= Gong Jeong Ah,  ha sido despedida .=
= Lo siento mucho. Entonces ... Voy a colgar ahora .=
¿Qué fue esa llamada?
Gi Jun, lo siento. Me tengo que ir primero.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Ah Jeong!
Gong Jeong Ah! Ah Jeong!
¿Qué pasa?
Nada.
¿Por qué no dices nada?
Si no pasara nada, le huyen los pies descalzos?
¿Qué pasó exactamente?
Dime rápidamente!
No estoy de repente siento muy bien ...
Ah Jeong!
Realmente no hay nada de malo.
Volver a entrar, ¿de acuerdo?
Ni siquiera saludar a nadie y que vino aquí.
Volver atrás y explicar al presidente Chen
y su esposa lo que acaba de suceder.
¿Qué es exactamente el problema?
De repente recibió una llamada telefónica ...
¿Cuál fue la llamada telefónica acerca de?
No es a causa de la llamada telefónica.
A continuación, se debe a que el reportero?
¿Será por eso?
Ah Jeong!
Soy un inútil, ¿de acuerdo?
Yo te llevaré.
Me dijo te voy a llevar! Usted está descalzo, no es cierto?
Esta es la primera vez que me he llevado.
Sí, es cierto.
¿Es usted feliz?
Usted es más pesado de lo que imaginaba.
Lo siento.
¿Qué?
Porque soy pesado y me tienes que llevar.
Es broma. Usted no es pesado en absoluto.
Mentiroso.
En realidad, me gustaría poder realizar así todos los días.
Episodio 15 -= =-
Disculpe!
Gracias.
Anímate ... aunque no sé lo que está mal ...
Lo que usted tiene miedo? Esto no es una zapatilla de cristal.
Give it to me. Lo voy a poner por mí mismo.
Yo lo haré.
Llanto de un bebé.
No llores. No quiero verte llorar.
Muy bien.
No voy a dejar que llorar otra vez.
Yo te hará reír todos los días.
Entonces, voy a hacerte una pregunta.
¿Cómo te sientes acerca de convertirse en la Cenicienta de repente?
¿Está usted en una relación romántica con el presidente Gi Hyeon Jun?
, Hyeon Gi junio, sinceramente amor Gong Jeong Ah!
=  Gong Jeong Ah, que han sido despedidos. =
¿Qué? Realmente has sido despedido?
Sí.
Realmente ...!
¿Por qué es esto así?
¿Dónde pueden encontrar por ejemplo un agente de funcionario cuidadoso y honesto como usted?
Debido a que dos se encuentran en una relación,
es por eso que no hay tal resultado?
Si esto le sucedió a un extraño, ¿sería como esto también?
Sunbae, que lo que mantuvo en secreto para mí,
¿Me ayudarás con él?
(Sunbae - Senior, mentor)
¿Qué quieres hacer?
Yo quiero que mi trabajo de vuelta.
Incluso si no puedo, no puedo olvidarlo.
Tengo que proteger a su y mi reputación.
En realidad, se puede presentar pruebas
en un formulario de inscripción para los miembros del Comité de Apelaciones.
¿Tiene pruebas?
No, no lo tiene.
Ya se ha retirado por ahora.
También se evidencia la búsqueda no es fácil.
Además, la decisión ha sido tomada.
Va a ser difícil de probar su inocencia.
Lo sé. Otras cosas inesperadas también va a suceder.
Incluso si es así, usted todavía quiere probar?
Mmm ...
Que, el profesor Gong no puede permitirse el lujo de hacer eso!
¿Qué?
No, su hija.
Oh, no hablemos de eso.
Francamente hablando, no puede ser desestimado.
¿Cómo es eso?
¿Hasta cuándo va a tener problemas con Gong Jeong Ah?
Mujer -= Gi Hyeon Jun, Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah, desestimó =-
¿Qué es exactamente lo que vamos a hacer con esto?
Gi junio, lo siento, me tengo que ir primero.
¿Sabes cómo escribir informes?
Dijeron Gong Jeong Ah dio Gold Resort
un tratamiento especial. ¿Por qué?
Porque ella es su amante.
Esto me enfurece.
¡Está bien! El amor es como lo que usted dice, privado y gratuito.
Pero ¿por qué crear un alboroto?
¿No puede incluso considerar mi posición en la empresa?
Lo siento.
Gi junio!
¡Ahora mismo! Póngase en contacto con alguien en el Ministerio de Cultura de inmediato.
¿Qué?
N º contacto con la sala de oficiales. ¡Rápido!
Bueno. Muy bien.
= = Vieja y misteriosa
Ah Jeong!
Mmm ...
Vi la noticia.
Ya está en las noticias?
Sí.
Recientemente, mi hija es cada vez más
la atención de las celebridades top!
Papá.
Papá, ¿me crees?
¡Por supuesto!
¿Sabe por qué su nombre era Jeong Ah?
Por lo que puede convertirse en Corea del Sur
ciudadano más positiva y justa.
Por lo que fueron nombrados Gong Jeong Ah.
¿Entiendes?
El Gong Jeong Ah que no sé absolutamente no
hacer cualquier cosa para manchar su reputación por el estilo.
Incluso si todo el mundo se rinde, que todavía se adhieren a sus principios.
Incluso si alguien te daré diez dólares más,
no lo aceptará.
Papá.
Soy inocente ... así que quiero pelear esta batalla.
Bien, bien. Bien pensado.
Que va a hacer bien.
Además, no sé de quién eres hija!
Exactamente.
Wow, eres muy persistente!
No estaban celosos porque no tenía una fecha
con ella durante un tiempo, ¿verdad?
Aunque soy muy celoso,
hoy voy a soportar.
¿Qué?
Bien, entonces, le excusa por un momento.
Terminar rápidamente.
Sólo por un rato!
Tío, ¡gracias!
¿Has comido?
¿Cómo es que siempre se preocupa
si ya he comido o no?
Yo no soy un cerdo.
Es un alivio que eres tan fuerte.
Usted no tiene que preocuparse de nada.
Me va a resolver todo por ti.
No, voy a resolver mi propia materia.
Entre los dos, no hay diferenciación
entre lo que es mío y tuyo.
Incluso si algunas personas no son justas, que es Dios.
La verdad finalmente saldrá, por lo que no se preocupe.
Aunque no es simple,
vamos a estar juntos hasta el final, ok?
¿Entiendes?
Bueno.
Lo poco terco.
He oído que no hace mucho tiempo que el Ministerio de Cultura
quiero ir a nuestro Resort Gold para obtener información.
Que, los miembros del comité de disciplina
no menciona nada?
Que puede haber entendido mal.
Ellos piensan que elegí Resort Gold por una razón especial.
Yo sabía que sería así.
Porque de mí. Con este asunto,
Yo no te ayuda y yo también le tiró al suelo.
Con usted me está ayudando en el futuro es suficiente.
¿Qué pasa si no puedo?
¿Todavía puede escapar?
Incluso intenta escapar,
Voy a restaurar mi reputación antes de huir.
¿Te atreves a salir?
Te secuestran por adelantado.
Secuestro.
Oficial de Asuntos.
Esta es la información que desee, además de algunos más.
¡Gracias!
Oficial de Asuntos ser fuerte. La lucha!
Me preparé estas. Echa un vistazo.
Personas mayores, mira.
Se trata de clasificaciones Mundial del hotel. Es mucho más alto!
Veo a estos también son ... derecha.
¿En serio?
Petición. Sí, la verdad.
Petición.
Aquí.
No podemos tomar a la ligera y sólo ver lo que sucede.
Para el restablecimiento de Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
vamos a solicitar firmas para ello.
Debe ser capaz de ayudar un poco.
Vamos a bajar la lista oficial de asuntos de Gong Jeong Ah ...
habitual de trabajo limpio y honesto.
Funcionario dijo que después de que el cuerpo extraño se hace,
que posiblemente regresará el próximo mes.
He revisado los documentos relacionados,
pero creo que no sirven para nada.
Inútiles? ¿Por qué?
En lugar de decir que el problema radica en la información,
Yo más bien diría que el problema radica en el tema.
Si somos capaces de
demostrar que el presidente y Miss Gong Jeong Ah
no están en una relación romántica,
esto se puede resolver.
Pero la señorita Gong Jeong Ah ...
es amante del presidente. Así que ...
Sin embargo, debe haber una manera, ¿verdad?
Sí.
No me importa lo que los métodos que utiliza. Sólo tienes que encontrar.
No me importa la cantidad de dinero que cuesta.
Si hay alguna otra manera que yo pueda hacer.
Sí, lo sé.
Hola. Siento molestarle, se puede ...
¡Gracias!
Hola, ¿podrías echar un vistazo por un momento?
-= El Oficial de Asuntos del Ministerio de Turismo, Gong Jeong Ah
es una persona honesta. La verdad prevalecerá .=-
es una persona honesta. La verdad prevalecerá al final! =-
- Hola. Por favor, eche un vistazo a esto.
-  Favor, eche un vistazo .
-= Los servidores públicos de la República de Corea del Sur no puede ser en el amor, ¿verdad?
No distorsione la verdad! =-
-  Este asunto es con respecto Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah .
Hola.
Hola, por favor, eche un vistazo.
Esta es la relación oficial de asuntos de Falun Ah Jeong.
Por favor, eche un vistazo.
Por favor, eche un vistazo. Gracias.
¿Qué estás haciendo ahora?
Esta es mi primera vez haciendo tal cosa,
pero es muy significativo.
¿No te dije que no hacer nada?
Yo me encargo de él mismo.
¿Qué son?
Echa un vistazo.
-= Protestar contra la destitución del "Gong Jeong Ah!" El apoyo de su reincorporación! =-
- Las palabras son convincentes y sencillo. No está mal, ¿verdad?
Le pregunté a Hoon Park para ver algunas ideas,
pero terminó con la antigua palabra, como siempre.
Todos estos son editados por mí.
Gi junio
Nada.
Esto es muy embarazoso, pero ¿por qué siguen haciéndolo personalmente?
Ya que es por una causa personal por supuesto,
Voy a tener que manejar personalmente.
En este mundo hay cuestiones que pueden resolverse
con el dinero, y los que no se puede.
Por otra parte, hay muchos otros personajes famosos
que también tienen las tarjetas y demostrar, también.
Por lo tanto, no hay nada de qué avergonzarse.
Realmente has hecho una gran cosa.
A pesar de haber hecho esto,
si todavía no se restableció,
Voy a ir a la sala frente al Ministerio de Cultura y
llevar a cabo un "Guardar Gong Jeong Ah" manifestación masiva.
Es obvio que usted no está muy ocupado.
Usted no parece saber mucho acerca de mi capacidad.
Puedo manejar las cosas con relativa rapidez.
De lo contrario, ¿cómo podría yo estar sentado en esta posición a esta edad?
Estoy muy envidioso de usted para que la capacidad.
Ah ... Además, incluso si usted está sin trabajo,
no importa.
Estoy Gi Hyeon Jun, presidente de World Hotel.
Sólo tiene que hacer un poco de flor
disposición, el yoga, ir de compras ...
Seguramente sabes la envidia que muchas personas de este
estilo de vida. ¿Por qué no?
Simplemente se convertirá en la envidia de todas las mujeres.
Definitivamente no estoy así!
No puedo pasar mi vida solo el arreglo de flores,
hacer yoga e ir de compras.
¿Cuándo empezaste a ser tan apasionado sobre su trabajo?
¿No era ya que no había mucho donde elegir
en ese entonces que se tomó este trabajo?
Ah ... Ahora, usted realmente ha herido mi orgullo.
Creí que había dicho, que tomaron el examen civiles
debido a su edad, ¿no?
Oye, ¿qué ...!
No tengo sueños y no tienen metas en la vida.
Debido a mi primer amor,
Yo ciegamente fui a sentarme para el examen de civil.
Entonces, tuve la suerte de pasar.
Siempre he llevado a cabo tareas irrelevantes, hasta ahora ...
Entonces ¿por qué estamos llevando a cabo esta protesta restablecimiento?
Simplemente se callan y matar a su carrera.
De todos modos, la fotografía que yo había elegido,
es bonito, ¿verdad?
Yun Ju.
¿Qué es?
¿Qué otra cosa podría ser?
Sabiendo que no está comiendo bien ...
Estoy preocupado.
Por lo tanto, he comprado algo para que usted pueda comer.
¿Por qué estás leyendo todos estos productos alimenticios?
¿De verdad ...
Soy mamá está bien,.
No me pasa nada. No hay nada malo.
Rápidamente, comer algo de arroz, ¿vale?
Mamá ...
Bueno ... decir en voz alta. No guardes para ti.
Es tan bonito ... abrazo de mamá.
No hay nada malo con usted.
No es su culpa que las cosas
tienen a su vez a esta forma.
Lo sé.
También sé que oppa no volverá a mí.
Mamá.
Bueno.
Por lo tanto, la madre, sólo debe hacer una copia de esta situación
como su hija Yun Ju.
yo. .. Yo estaba equivocado.
Hice algo mal al final.
¿Qué quieres decir?
Yo siento que me he convertido en cada vez peor.
Yun Ju.
Vivir aquí le causa un gran dolor.
¿Por qué no comenzar de nuevo en Francia?
Usted va a tener una hemorragia nasal.
Al ver que de esta manera,
la gente pensará que se está preparando para un examen.
Ir a la cama bien en primer lugar,?
Si se pone tanto esfuerzo en su trabajo, usted estará recibiendo
doble todo lo que está ganando en estos momentos.
Usted ha hecho tanto por Jeong Ah.
¿Qué más se necesita hacer?
Es necesario proteger la confidencialidad de mis clientes.
Confidencialidad de los clientes?
Muy bien ... si no el restablecimiento de Jeong Ah ...
Voy a ...
¿Qué vas a hacer?
Oye, Ran!
No vuelvas a pensar en tocarme en un año.
Oh, cariño.
Oye, Ran.
Espera por mí. Ya voy. ¡Espera!
Así funcionó! Así funcionó!
Estoy Gong Jeong Ah, desde el Ministerio de Cultura
y Turismo de la División de Publicidad.
Este es el resultado de la investigación
miembros oficiales en el Instituto de Capacitación Central.
Yo soy ...
Yo soy ... El oficial de asuntos públicos.
No llores. No llores.
Por favor, vaya a la tercera planta.
Tercer piso?
- Sí.
- Gracias.
Hoy, vamos a decidir sobre el caso de apelación de
restablecimiento de Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
¿Está usted preparado para el debate final?
Sí.
Por favor, díganos sus conclusiones.
Antes de eso, me gustaría adelantar alguna información.
¿Qué es esto?
De todos modos, sigue siendo necesario que nos diga sus conclusiones.
El documento que presentó hace un momento, es la encuesta
los resultados de los miembros oficiales del centro de formación central.
El contenido era similar al documento que se utiliza
por mí en la evaluación de Resorts de oro.
Este es el resultado de la evaluación de las dos estaciones de final.
De cada 100 personas, 98 ha elegido Resort Gold.
¿Usted personalmente investigar y dejar que lo hagan?
Sí, yo personalmente se disculpó ante ellos
antes de proceder a la encuesta.
Entonces, por fin recibieron su reconocimiento de firmas.
Si yo estaba sesgada
y eligió a ciegas Resort Gold,
Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo.
Como se puede ver en los resultados, la mayoría de los
la gente sacó las mismas conclusiones que la mía.
Debido a una relación personal,
Yo entiendo por qué todo el mundo sospechaba de mí.
Pero eso no es suficiente para castigarme
así, sin investigación. No puedo aceptar eso.
Si de verdad quieren castigarme. En el futuro,
todo el mundo estará de más preocupación,
y no puede hacer cualquier elección justa.
Entonces, de esa manera, será en contra de los principios de
los funcionarios públicos que deben ser cumplidas.
Me puede repetir una vez más que mi elección es justamente hizo.
Incluso si se les da una segunda oportunidad,
mi elección no ha cambiado.
Esto es porque si alguien está realmente
honesto en la realización de su deber,
el amor no se convierta en un problema.
Esta es mi conclusión.
De acuerdo a sus declaraciones en este momento,
y los resultados de la encuesta que ha enviado,
vamos a llegar a una conclusión final sobre
La materia asunto de Falun Oficial Ah Jeong.
¿Cómo es?
Está bien.
Gi junio
En el futuro, no puede unirse a
para el ejercicio de la mañana más.
Ah Jeong ...
Puedo comenzar a trabajar de nuevo.
Le sucedió?
Tienes reinstalado?
Ah Jeong! ¿Es cierto? Realmente se reestablezca?
Gong Jeong Ah, no es culpable!
Como cuestión de hecho, ¿por qué lloras?
Estoy muy feliz!
¡Felicitaciones!
- ¡Salud!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! Cruzar los brazos!
Eso es genial!
Eso es asqueroso!
Cuando se empiece a trabajar?
La semana que viene.
Entonces, ¿por qué no te vas de vacaciones por primera vez?
Con papá?
Entonces, quiere ir con ese tipo?
Sí.
Usted es tan malo.
Usted no será capaz de ver si lo desea,
incluso después de que estás casado.
Yo sólo tengo una hija,
sin embargo, yo estoy siendo tratado de esta manera.
Lo que el matrimonio? Estoy viviendo con el papá.
¿Quieres que me crea eso?
Es cierto, no me quiero casar.
¿En serio?
Sí, claro.
Usted ha hecho una conclusión, aunque sin consultarme,
usted puede hacer una gran decisión por su cuenta.
En verdad tú has crecido!
Físicamente, soy más alto que papá.
¿Es así? Incluso sin una madre,
que siguen creciendo muy bien.
Estoy muy agradecido a usted!
Papá, vamos a tener otro vaso.
Me enteré de Gong Jeong Ah restablecimiento.
La celebración de una manifestación individual frente
de la oficina del Ministerio, ¿verdad?
Usted ha oído hablar.
¿Qué te pasa en realidad?
¿De verdad quieres casarte con ella?
Sí. Si yo pudiera, yo quiero casarme con ella inmediatamente.
¿Qué es lo bueno de ella?
Ella es sólo un servidor público ordinario
con un entorno familiar normal.
Ella es normal. Es por eso que me gusta.
Parece que lo que yo diga, no va a escuchar.
¿De verdad quieres que se oponen?
Usted sabe que no va a funcionar, ¿no?
Papá, mi teléfono celular? De teléfonos celulares.
Ah, claro! Miembros titulares de la tarjeta.
Me voy.
Comer y luego ir.
Sentarse y comer.
¿Qué es eso?
Me olvidé. Gracias.
¡Es delicioso!
Coma despacio.
En ese caso, me voy a trabajar.
Termine de comer y luego ir!
¿Qué es eso? ¿Hay alguna actividad?
Tan lindo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
¡Felicitaciones! ¡Felicidades!
Gong Jeong Ah, felicitaciones por su restablecimiento.
Hoy, voy a tratar a todos por un helado.
Bienvenido de nuevo.
También se demanda reconvencional.
También contribuyeron con algo, ¿sabes?
Yo sabía que iba a volver.
Ustedes dos se van a casar, ¿no?
Cuando te casas?
Es necesario que nos invitan!
Lo que el matrimonio?
Todavía no.
¿Qué no?
- Casarse! Se casan!
Eres un idiota. Sólo tiene que despegar, ¿de acuerdo?
Realmente no me deja hacer nada.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah, felicitaciones a usted.
- Casarse! Se casan!
Lo odias?
Sí.
Realmente lo odio?
En serio lo odio?
Sí.
Odian tanto?
Yo no lo soy. A mí me gusta. Me gusta mucho.
Sé que te gusta. No se puede ser honesto?
Los funcionarios públicos son siempre honestos.
¿Cómo se puede comparar ese tipo de honestidad y de esto?
Esperar.
Esta vez necesito que me conteste con la verdad.
¿Qué es?
Justo ahora, cuando otras personas le pregunto,
lo que está mal con usted?
¿Cuál es incorrecto?
Usted no va a casar conmigo?
Bueno, es sólo ...
¿Qué? ¿De verdad crees así?
Hace tanto calor.
Parece que el verano está realmente aquí.
¿Qué es esto? No eres realmente sincero conmigo?
Por favor ...
Tengo que volver.
Deliberadamente venir temprano.
Yo no quiero llegar tarde el primer día.
No se puede. Terminar en primer lugar lo que está diciendo antes de viajar.
Más tarde. Lo diré más tarde.
Terminarlo antes de ir!
Gong Jeong Ah!
no va a casar conmigo?
Bueno, es sólo Yo ...
¿Qué? ¿De verdad crees así?
¿Por qué dejó la puerta abierta?
Vaya, pensé que entraba en el lugar equivocado?
¿Qué te pasa, todavía arreglar su habitación?
Eso es correcto. Es la primera vez que me ve limpio, ¿verdad?
Eso es correcto.
Limpieza de este tipo, que sin duda se ve limpio.
Su lugar de trabajo debe ser manejado de manera más eficiente.
Pero que no sea el lugar de trabajo, hizo su cara a mejorar?
Parece refrescantes y luminosas.
¿En serio? Eso es genial!
No es nada, ha pasado algo?
Yo pienso volver a París.
¿Qué?
Hasta ahora, ¿todavía se siente muy incómodo?
No, no es causa de molestias o salir corriendo.
No quiero vivir de esta manera.
Tengo la intención de dejar ir de la mano de oppa.
Volver a descansar un rato, y luego continuar con mis estudios.
Bueno, eso es muy bueno.
Además, voy a encontrar un hombre mejor y vivir felices.
Eso es bueno.
Pero si conoces a alguien mejor, pueden llegar a ser celoso.
Señorita Yun Ju.
Me enteré de que fueron reintegrados.
Sí, hubo un malentendido.
Ah Jeong, lo siento.
Yo sé que usted es una persona buena.
Pero yo siempre te he odiado.
De hecho, yo no te habría odiado.
No, está bien.
Incluso si fuera yo, también me ha odiado.
Como te dije antes, puedo entender sus sentimientos.
Gracias por entenderme.
Y también, usted puede odiarme.
Usted me odia es una cosa normal el hacerlo.
Puedes odiarme por esto. No hay necesidad de sentir lástima por mí.
Sin embargo, espero que sólo me odiará.
¿Por qué dices eso?
No hay ninguna gana o se pierde aquí.
Voy a regresar a París mañana.
Este es el mundo de la pasta italiana más deliciosa?
Que lo pruebe, entonces, usted sabrá.
Después de probarlo, no se desmaye!
¿Cuándo aprendiste a hacer esto?
¿No dijiste que estabas tan ocupado?
En estos días, no sólo puede depender de la carrera en solitario.
Deportes, arte, música ... debe ser bueno en todos los aspectos.
Sólo entonces puede ser considerado como un hombre de negocios real.
Parece que son de buena familia y los ricos!
¿No lo sabías?
¿Acabas de acercarse a mí sin el conocimiento de mis circunstancias?
Enfoque? ¿Quién te acercó?
Cariño, ya estoy aquí.
Cuando dije eso?
¿Por qué eres tímido,
ahora que no hay demasiados días
izquierda antes de llamar a mi miel?
¿Qué estás diciendo ...?
Vamos.
¿Cómo es?
¿Qué? Te has desmayado?
¿Quieres que llame a 119?
¡Delicioso!
Que esperar un poco.
Pásame el teléfono celular.
Ah ... muy caliente!
Oppa, voy a regresar a París mañana.
Antes de irme, quiero conocerte.
Si puede venir, por favor llámeme.
Mañana, la señorita Yun Ju se irá.
¿Por qué no ir a verla?
Lo digo en serio.
Es mejor así, incluso para mí.
¿Entiendes?
Tomen asiento.
Gracias por venir.
Me voy.
Quiero que te vayas.
Sólo quiero decirte esto.
Después de esto, ¿cuál es su plan?
Tienes que empezar de nuevo y vivir bien.
Yo también tengo mi propia vida preciosa.
Parece que realmente han aceptado todo lo que ahora.
Aunque es muy doloroso, ya me dijo lo que debía hacer.
Ahora es mi turno para tomar la decisión.
Aunque ya lo he aceptado,
Yo no lo he reconocido todavía.
Yun Ju.
Las veces que he pasado con ustedes son valiosos recuerdos para mí.
Quiero darle las gracias.
Esto es cierto, y no va a cambiar.
Gracias.
Gracias también.
Me has asustado.
¿Qué estás haciendo aquí?
Aquí, toma esto.
¿Qué es esto?
Es un regalo. Algo que es difícil de encontrar en París.
¿Qué es? ¿Puedo echar un vistazo?
Si se abre ahora, va a oler.
Es la salsa, en realidad!
Mi hermano me dijo que lo conseguiremos. Es gochujang.
(Gochujang - Un coreano tradicional salsa de chile picante fermentado).
Dijo que es su favorito. Hizo ayer noche a la mañana.
Dijo que si usted desea dar las gracias, me dices.
Por favor, le doy las gracias por mí.
Le voy a decir eso.
Sang Hola, les doy las gracias, también.
Me? Yo no he hecho nada de lo que
tiene que estar agradecido.
No, gracias a usted, rápidamente puede dejar de lado todo.
Entonces, tienes que darme un regalo.
Bueno. Si yo también albergará una exposición, que se comunicará con usted, también.
Cuando llegue ese momento, debe ser
acompañado de una estrella de cine masculina rubia.
No aparecen en frente de mí, ¿de acuerdo?
Vivir bien. Verte sonreír antes de salir,
Ahora estoy a gusto.
Bueno. Yo voy a ir.
Pasajeros =, tenga en cuenta que el vuelo 0123 a París =
= Está listo para despegar .=
= Por favor, acceda por la puerta de embarque Nº 23 .=
Pasajeros = Tenga en cuenta ...=
Me has sorprendido. ¿Por qué de repente me piden que venga?
Sólo tiene que esperar, hay un lugar tienes que ir conmigo.
¿Dónde?
Cuando llegue el momento, lo sabrás. Sigue sonriendo.
Tan bonita.
Los labios. Los labios.
¿Dónde?
Usted sabrá.
¿Dónde exactamente?
Wow, tan bella! Mírate en el espejo.
¿Qué piensa usted?
Ya veo más joven que mi edad.
- No es así?
- Su piel es muy suave.
¿Por qué no me contestas?
Vamos a hacer el pelo, ¿de acuerdo?
Hacer el pelo.
Exactamente hacia dónde vamos?
Tío, ¿qué tal esto?
¿Qué estás haciendo?
¿Es demasiado oscura?
Espere un momento.
Este hombre, de verdad ...
¿Qué tal este?
¿Qué es todo esto en realidad?
Es la celebración de Jeong Ah reincorporación.
¿Qué tipo de celebración se va a hacer?
¿No sabes que ha pasado mucho?
Pensé en todo lo que pueda para ayudarla.
Lo he encontrado.
¿Qué tal este?
No estoy acostumbrado a usar este tipo de ropa.
Tío, por favor intente en primer lugar.
- Este hombre.
- Rápido, rápido.
¿Estás llorando?
Hace calor, pequeño compañero.
Usted está llorando.
¿Quién está llorando?
No llores.
No es un funeral.
Este día he vivido realmente.
No me esperaba que voy a hacer tal cosa para alguien que se va.
Lo siento.
Hyeong, ha llegado el momento.
Me tengo que ir.
Paquete de esto!
No llores!
Ya sé, pequeño compañero.
¿Cómo llegar tan caliente?
¿Hasta cuándo tenemos que seguir así?
Sólo encender las luces, ¿vale?
Espera un minuto.
¿Por qué todavía no está aquí?
Me muero de hambre a la muerte ya. Esto es simplemente deprimente.
¿No es una celebración de Jeong Ah restablecimiento?
¿Es aquí?
Tío, espera un minuto.
Por favor, tenga cuidado de sus pies.
¿Por qué es tan oscuro?
Está bien, está todo listo.
¿Qué happenning?
Es la celebración de Jeong Ah. ¿Qué estás haciendo?
Gong Profesor, en qué ocasión se hace una copia de?
Uno, dos, tres!
¡Felicitaciones!
Ir de pie juntos.
¿No es esto para celebrar Ah Jeong restablecimiento?
Lo siento.
¿Te atreves burlan de sus mayores?
¿No deberías estar agradecido?
Siéntese, ¿de acuerdo? Sit.
Ven, siéntate.
Aquí está el pastel, un pastel de tres pisos.
Papá. La torta es bastante, ¿no?
Lo cocido juntos.
Tiene la intención de deshacerse de mí
y ejecutar con rapidez a este hombre, ¿eh?
Mi padre es realmente capaz de hacer buenos juicios.
Hablar con la verdad, cuando exactamente a ambos a hacer va a casar?
El mundo entero ya lo sabe.
Desde un punto de vista de la mujer, un matrimonio temprano es mejor.
Por favor, no te preocupes.
Voy a golpear de inmediato.
¿Quién dijo eso?
Vamos a tomar una foto!
Sang ¡Hola! Tome una fotografía.
Vale, vale.
Por favor, mire a la cámara.
Espere a que los demás.
Ven, dame. Debo ser la persona que toma la foto.
Ustedes son parte de la familia.
Felicidades a ambos.
Acabo de hacer la comida para usted.
Por favor, disfrutar de ella.
¿Listo?
Mira aquí.
Bueno, ¿listo?
Uno! Dos!
Wow, es tan agradable.
L. .. vamos a comer.
¿Qué es esto?
¿Tenemos que escribir ningún contrato nuevo?
Por supuesto, es posible.
¿Qué es?
El hombre ideal que Gong Jeong Ah quiere.
Lista por 10 de ellos.
¿Qué?
Y para mí, la mujer que quiere Hyeon Gi junio.
Lista por diez de ellos.
¿Por qué?
A veces pienso que
parece que no comprenden unos a otros.
Al menos debe tratar de ajustar.
¿Debería ser capaz de escribir por lo menos diez?
¿Tiene usted la confianza necesaria para cumplir con todos estos?
Por supuesto. No hay nada que no se puede hacer.
¿Ha olvidado cinco Gi Hyeon Jun elementos del paquete?
Por supuesto, lo recuerdo.
Hermoso,
educado, de buenos modales, conocedor y responsable.
Me siento como si hubiera sido completamente lavado el cerebro.
Por lo que no tiene que preocuparse de mí, sólo se preocupe por ti mismo.
Si hay una mujer como yo, que venga a cabo.
Vamos a tratar de escribir, ¿de acuerdo?
Terminamos al mismo tiempo.
Vamos a cambio.
Quiero ver primero.
Give it to me!
Déjame ver el tuyo primero.
Voy a echar un vistazo.
Incluso si usted puede cumplir con la mitad de ellos,
Todavía puedo tratarlo como un hombre perfecto.
Para mí? Si usted puede satisfacer sólo 3 de ellos,
Todavía puede llevar a que todos los días.
Entonces me muestra.
¿Qué quieres?
¿Qué?
En primer lugar, incluso si es sólo de cereales, una mujer debe cocinar el desayuno para mí.
En segundo lugar, una mujer que puede ejercer conmigo por la mañana.
En tercer lugar, una mujer que pide perdón después de una pelea
y ser capaz de aceptar mis disculpas.
En cuarto lugar, una mujer que llora mucho después de ver películas tristes.
En quinto lugar, una mujer que va a pasar tiempo conmigo, incluso
aunque nuestros intereses son diferentes.
En sexto lugar, una mujer que no dice ni siquiera una pequeña mentira, una mujer honesta.
¿Hay alguien aquí?
Sang Hyeon ¡Hola!
¿Dónde se fue?
Se limpia muy cuidadosamente.
Estos son todos los de pintura Sang Hi?
Creo que he visto a esta persona. ¿Quién es?
Parece que alguien que conozco.
¿Quién es?
Alguien ha venido a mi mente.
Lo que es.
Lo siento.
¿Cuál es el problema? ¿Por qué estás aquí?
Me acaba de traer algo de comida aquí.
¿Por qué haces esto?
Hacer algo que sólo una hermana en la ley ¿verdad?
Sí, todo está bien, tomar algunas.
No lo niegues.
Bueno, voy a comer.
Sin embargo, este cuadro ¿quién es?
Lo que es.
Me?
¿Por qué me dibujas?
No es nada.
Me gustaría encontrar un rostro con personalidad, así que sólo hizo esto.
¿Por qué?
¿Por qué no se puede hablar un poco bien.
Ya que se pinta muy bien
que debe mostrarse abiertamente.
¿Por qué dejar a un lado de la esquina?
Que fue colgado originalmente allí.
Pero que feo rostro siempre está buscando a mí!
Por lo tanto, sólo tiene que acabar ya.
Sólo dale esto a mí como un regalo, ¿de acuerdo?
¿Qué has estado pintando recientemente?
Es todavía una idea.
Eso es correcto.
Si usted tiene una foto de usted y su hermano,
dame una.
¿Para qué?
Así que puedo sacar?
Los dos se ven bien juntos.
A pesar de que son feos.
Pero esta vez me gustaría hacer lo más bonito de mi dibujo.
Realmente ...!
Seré paciente.
Vamos a comer.
Los cereales son buenas también.
Que haga el desayuno.
El ejercicio es un poco.
Su disculpa puede ser aceptada.
Todavía se ríen de esto y llorar.
Pero éste no es muy satisfactorio!
Después de que pasan los años, la gente va a envejecer.
Las mujeres que no tienen arrugas, incluso sin el uso de tratamientos antiarrugas.
¿Dónde puede encontrar una mujer así?
Realmente ...
Demasiado ambicioso ...
Deja de soñar, el presidente Hyeon.
Buenas noches.
Usted ha venido? Sentarse.
Espera un minuto.
Soy yo.
Los costos adicionales para los gastos de construcción del sitio de Jeju deben ser resueltas por hoy.
Destinar 200 mil millones para arreglar esto.
Ok, ya lo sé.
Te he llamado abajo, pero sin embargo, estoy siempre así.
Pero este es un trabajo, no puedo evitarlo!
Está bien.
¿Se siente incómodo? Simplemente relajarse y tomar asiento.
No, me siento muy cómodo.
Echa un vistazo a esto.
Si la señorita Ah Jeong Gi quiere ayudar a junio permanecer a su lado.
Entonces usted debe echar un vistazo a esto.
Dentro de un año, las conferencias organizadas por las embajadas nacionales diferentes que son alrededor de diez.
Por lo tanto, usted tiene que aprender 5-6 idiomas.
Incluso si es un poco difícil,
usted tiene que aprender.
Si usted quiere convertirse en la esposa Gi Jun,
no sólo puede poner una sonrisa todo el tiempo.
Sí, y también
golf, paseos a caballo, ¿puede hacerlo?
¿Qué?
Usted no tiene que ser bueno en ellos.
Estos no serán un gran problema ya que poco a poco puede pasar a recogerlas.
Ustedes son conscientes de que nuestra Gi junio viaja con frecuencia al extranjero para trabajar, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Gi Jun siempre ha viajado solo todo este tiempo.
En el futuro, si Jeong Ah usted es capaz de acompañarlo,
Carga Gi junio también se puede reducir considerablemente.
Ustedes han visto presidente Chen y su esposa, ¿verdad?
Ya que lo han experimentado, usted también debe saber.
Durante ese tiempo, Ah que han ayudado a Jeong Gi junio mucho.
No es así.
En realidad no hice mucho.
Pero el Presidente,
Quiero hacer mi propio trabajo.
Trabajo?
Su trabajo en el Ministerio de Cultura y Turismo,
usted puede continuar su trabajo por ahora.
No fue fácil para que usted pueda restablecerse.
No sería apropiado renunciar tan de repente.
No, no lo es.
Incluso si estoy viendo Gi junio
o casarse con Gi junio en el futuro,
No tengo ninguna intención de renunciar a mi trabajo.
¿Es así?
Muy bueno.
Que quieren seguir trabajando es una buena cosa.
Ah, pero si usted puede ayudar a Jeong Gi junio,
Creo que sería mejor.
Por supuesto, estos es todo depende de ti. Tú haz lo que creas conveniente.
Sí.
¿Cómo se hace?
Yo soy de alimentación Señora, reportero Shen Huishan.
Encantado de conocerte, Yi Han.
Por favor, tome asiento.
Muy bien.
Viniendo a usted en su tiempo de trabajo, no tengo mucho tiempo, ¿verdad?
No. Está bien.
Entonces, va a estar bien para hacerte algunas preguntas breves?
Usted es más bella en persona!
No es así. Gracias.
¿Cuándo te casas?
¿Qué?
Matrimonio?
Aunque su relación ya se ha hecho pública,
se le ocurrió la propuesta de matrimonio en privado?
¿Cómo Gi Hyeon junio propuesto?
Los lectores son más curioso de esto!
Aún tenemos que llegar a esa etapa.
No hay ningún plan de boda en este momento?
Doy por sentado que el debate sobre el matrimonio está en marcha.
No me digas, que ha roto?
No nos separan.
Por lo tanto, la relación no está aún llegar a la etapa del matrimonio?
Que ...
En ese caso sería que aún no han recibido una propuesta de matrimonio?
¿No?
Eso es correcto.
Luego tengo otra pregunta.
Si se van a casar, se le entre la familia del Grupo Mundial.
Su prioridad debe ser convertirse en esposa Representante Gi Hyeon Jun primera, ¿verdad?
Capaz de aceptar una disculpa.
X.
Esto también es ... X.
El número 10.
Es muy claro sobre qué tipo de mujer,
es la mujer Gi Hyeon Jun gusta.
X.
Dentro de un año, las conferencias organizadas por las embajadas nacionales diferentes que son alrededor de diez.
Por lo tanto, usted tiene que aprender 5-6 idiomas.
Incluso si es un poco difícil,
usted tiene que aprender.
Sí, y también
golf, paseos a caballo, ¿puede hacerlo?
¿Qué tal un lugar como éste?
Hay incluso un lago en la finca.
Debe ser capaz de plantar un centenar de pinos.
No importa cómo se mire, con las características del agua como un lago sería mejor.
Espera un minuto.
Mira esto.
También estoy muy satisfecho con este diseño.
En primer lugar, el interior es único.
Echa un vistazo. El techo es muy alto, no está mal.
Espere un momento, vamos a echar un vistazo a esto.
Mira, este es un derecho de relieve?
¿Qué te pasa, no contento con todos ellos?
No, todos ellos son bastante buenos.
Pero?
¿Ha leído el mío?
¿Eh?
Ah .... Tipo ideal?
Por supuesto, incluso he aprendido de memoria.
Ya que lo aprendí de memoria, que todavía hacen esto?
¿Qué?
y comprende el estado y la emoción de la otra persona.
Ah .... Su estado de ánimo no es muy buena en la actualidad.
Hizo algo que sucedió en la empresa?
Nada.
¿Qué quieres decir con nada?
Bueno, quieres relajarte en la actualidad.
He preparado algo, que resultó ser útil ahora.
Vamos a ir.
Venga, mire su paso.
Tus pies, tus pies!
No eche una ojeada.
Ok, ya lo sé.
¿Qué?
Aquí estamos.
¿Ya llegamos?
Uno, dos, tres!
¿Cuáles son estos?
Tengo un examen de conciencia artística.
Sang Hee también.
Nos pusimos de acuerdo si no eres un miembro de la familia, no puede entrar!
No. Todos ellos, están hecho por usted?
Estos ... Todos los anteriores?
Estos ... Todos estos son los suyos.
Hay un nombre grabado en esta escultura.
Gong - Ah - Jeong!
Todos estos ... éstos no deben ser todos aquí?
Estas pequeñas cosas no me dejaba descansar.
Por supuesto hay más.
Cuarto secreto.
Esto nunca fue mostrar este espacio para nadie.
Este espacio pertenece a mí.
Usted tiene este tipo de lugar!
Una apertura especial sólo para Gong Jeong Ah!
Maquetas de plástico.
Es realmente hermoso. ¿Cómo hiciste eso?
Espera, ¿que hacer todo esto por ti mismo?
Por supuesto, todos estos son hechos por mí personalmente.
Espera, ¿cuándo tienen tiempo para hacer estas solo?
Eres un hombre muy ocupado.
A pesar de nuestros intereses son diferentes, aún se puede compartir entre sí.
Cierto.
Por lo tanto digno de ser amado.
Tan bonita.
Hoy en día es el clímax ...
es el tren!
Un lugar como este, a una persona que ha vivido siempre de los demás,
es el equivalente de un regalo.
A partir de hoy, quiero compartir esto con ustedes.
Te ...
casarte conmigo?
Gi junio
También he considerado como un montón de cosas sobre el matrimonio.
Yo. ..
no parecen en condiciones de ser su mujer.
-= Previa la próxima semana =-
Te amo.
Te amo hasta el punto de que me temo que si
Me gustaría poder vivir en un mundo sin ti.
Estoy bien con eso, pero estarán de acuerdo en ese tipo?
¿Realmente el plan en llamarlo "ese tipo", "ese tipo"?
¿Por qué te gusta tanto?
Ella no es muy hermosa.
No importa qué, ¡NO!
Yo sin condiciones se oponen a ella!
Gi Jun!
Hasta que regrese con todos los elementos que faltan ...
No debe tomar mucho tiempo.
¿Puede usted llamarme con regularidad?
OK, la lucha ha comenzado.