Capitulo 5
¿Qué acabas de decir?
¿No me oyes?
Sí, no se enteró.
Bueno, lo diré otra vez.
Vamos a casarnos.
No de verdad, sólo un matrimonio temporal, falso.
Creo que estoy bien con uno o dos meses.
La última vez me dijo que era su sueño y que se casara conmigo.
No me siento bien acerca de esto.
Miss Gong Ah Jung?
Si eres tan feliz?
El Sr. Hyun Gi Joon no es justo!
¿No debería por lo menos explicar por qué cambió de opinión?
Ya te dije mi razón de este desorden. ¿No crees que deberías decirme el tuyo?
¿Por qué no me dices la razón sucia, ¿de acuerdo?
Es irrelevante.
¿Por qué de repente te quieres casar conmigo?
No me digas que estás haciendo esto ... por compasión y simpatía?
No vas a decirme eso, ¿verdad?
Yo no soy un tonto ... Ah verdad!
Olvídelo. Si no quieres, está bien.
Bellas. Pero el matrimonio es una cosa seria. No podemos ir en él.
Así que no hay razón para que nos reunamos otra vez, ¿verdad?
Usted me quiere demandar? Luego hacer lo que quiera.
Voy a salir primero.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.
Gong.Ah.Jung señorita!
¿Es realmente una persona tan importante?
¿Tiene algún sentido que no lo saben?
No lo sé.
Está mal.
Usted no me toma en serio, ¿verdad?
No decir eso, yo sólo ...
¿Vamos al aeropuerto ahora?
Usted se dará cuenta con el tiempo, Misisipí
Esta es la esposa del presidente Hyun.Gi.Joon 's, Gong.Ah.Jung.
Esposa?
¿Qué? yo?
No es nada ...
Dime la verdad, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Si eres un espía para que otro hotel?
Bien, vamos a elaborar un contrato.
Contrato?
Incluso si es sólo temporal, todavía tenemos que establecer las condiciones vamos a estar obligado por.
En realidad parece tener la idea equivocada.
Es temporal, que no es que vamos a vivir juntos.
No es como si fuera para cualquier propósito.
Eres tú quien tuvo la idea equivocada.
Por supuesto, debemos escribir un contrato.
Contratos de ayudar a Corea a convertirse en una sociedad de personas que mantienen su palabra.
Si yo digo públicamente que soy mujer Hyun.Gi.Joon 's,
¿qué vas a hacer?
¿No que ya lo hacen?
Ya dije que era un error.
Así pues, no cometer el mismo error otra vez.
Debemos dejar claro lo que queremos el uno del otro. ¿No?
Perdone, por favor, limpiar esto.
"Por supuesto ... Por supuesto que no deberían participar en este asunto."
Ya he terminado de escribirlo. ¿Debo leer en voz alta?
Hyun.Gi.Joon está de acuerdo hasta Yoo.So.Ran va al extranjero.
Gong.Ah.Jung está de acuerdo hasta Yun Hao decide invertir.
Nunca para explicar la tristeza que el matrimonio trae.
¿Quieres añadir algo a esto?
Retire Yoo.So.Ran y Quan Yun Hao y otras palabras irrelevantes.
El matrimonio no será discutido bajo ninguna circunstancia.
Eso es todo, ¿verdad?
Sí, adelante y firmarlo.
¿Qué pasa si la gente nos pregunta por qué lo ocultó?
No digas nada.
Decir cualquier cosa sólo empeorará las cosas.
Pero si no decimos nada, van a pensar que es extraño.
No es extraño en absoluto.
No digas nada y quédate tranquilo.
Van a hacer conjeturas y se va a volar otra vez.
Tal vez voy a decir algo así como mi tía se opone a nuestro matrimonio.
Espera un minuto, ¿por qué su tía me oponen?
¿Qué hay de malo en mí?
Eso no es importante!
Es importante. Digamos que mi padre se opuso.
Eres demasiado a diferencia de ideales de mi padre.
Espera, ¿no debería ser la celebración de uno a eso?
Es curioso, yo era el que quería escribir el contrato.
Usted escribe el tuyo.
Voy a leer a usted.
Hyun.Gi.Joon.
Voy a confiar en usted en el futuro.
Confíe? Estuvimos de acuerdo en no hacer nada.
Si estás teniendo un mal rato, me llaman.
¿De acuerdo? Bye.
He dicho que no hará nada.
Ya lo sé.
Me voy.
¿Qué es exactamente que estoy haciendo ahora?
Voy a salir.
Va a asistir a otra boda?
Es el fin de semana y que no tienen a dónde ir?
Ir a caminar y volver.
Eso es realmente ...
Bien, yo también soy una mujer casada.
¿De verdad ... ¿cómo puede Ah.Jung casarse?
No sólo nadie puede casarse.
No puedo seguir así.
Oh ... Soo.Ran, ¿estás ocupada?
Bienvenido!
¿Está bien si me veo?
¿Qué es esto?
Esta es la cosmética masculina.
¿Es un regalo para su novio?
Novio?
No, es para mi marido.
Estás casado? Realmente no puedo decir.
Eres demasiado amable.
Mi hombre olor.
¿Qué estás haciendo?
Oh, estás aquí?
Si se va a ir de compras, usted debería haber llamado antes.
Yo ni siquiera tengo tiempo para hacer mi rimel.
Usted vino corriendo de todos modos.
Así que esto es lo que quiere decir que vamos a ser más amigable.
No he venido aquí por ti. Yo también quería comprar algo.
¿Es eso cierto?
¡Gracias!
Por favor, caminar lentamente.
Ah.Jung, Ah.Jung.
Muy bonita.
Oye, oye. Ven a verme!
¿No es esto bastante?
Me compre esta, ¿verdad?
Este es un buen producto!
Déjame echar un vistazo ... ¡Ay, me duele!
Es suave ...
Mi Joon y tengo la piel muy sensible.
Esta es la mejor tela.
So.Ran, So.Ran, ¿cuál es más bonito?
Mantenga esta!
Salimos corriendo de algo ... es esto?
So.Ran! No puedo elegir entre estas dos.
Este ...
So.Ran!
Cariño, ¿te gusta hot pink bien o para bebé de color rosa?
Es muy pesado, así que no debería comprar?
Ya he recogido todo lo fuera, ¿cómo no puedo comprar ...
Lo siento, So.Ran.
Lo sentimos. Debemos ir.
Usted no está comprando?
Vamos a ir.
So.Ran!
Lo hiciste muy bien, Presidente!
¿De verdad?
Esa mujer sin duda no se quedará tranquilo. Ella lo va a anunciar a todo el mundo.
No puedo confiar en ella.
Por lo tanto, debe su uso y en su lugar.
Presidente Jeon Gong.Ah.Jung gustado, ¿verdad?
Si usted toma Gong.Ah.Jung cuando usted va a cumplir con el presidente ...
No, nunca.
¿Por qué, Presidente?
Estoy diciendo que soy no sólo explicar nada por ahora, no planea activamente engañar a nadie.
Esa es la misma cosa.
Grande es el uso de sus fondos japoneses se preparan para entrar en Shanghai.
No puede quedarse con los brazos cruzados.
Bueno, parece que tendrá que parar su proceso contra Gong.Ah.Jung.
¿Por qué?
Entonces, ¿va a continuar?
Mira esto de cerca.
Yo sólo dije que no se explica nada,
Yo no dije que la perdonaría.
¿Qué?
Presidente, usted también sabe que uno puede estar muy sucio, ¿no?
Hoon Park.
¿Cómo es?
No es nada.
No tienes que comprar una camisa para su marido?
No creo que necesite ninguna.
¿Cuál es su tamaño?
¿De qué tamaño?
95, 100,
105.
Usted ni siquiera saben el tamaño de su marido?
No usar ropa ready-made.
A pesar de ello ...
De todos modos, ése es el trabajo de su secretaria.
No tiene que molestarse con él.
Él no es ningún plebeyo de edad.
Pero al menos que usted debe saber lo que su tamaño es.
¿No es tu marido?
¿Me puede dar esta pieza de tamaño 37 o 37.5?
Por favor, ven aquí.
¿Qué es? 37, 37.5?
¡Ah, qué diablos.
Es el cuello.
Centímetro.
¡Ah! Es el cuello!
Así es, para comprar una camisa que usted necesita para ver la medida del cuello.
Si conocemos sus medidas de cintura, vamos a ser capaces de estimar la circunferencia de su cuello.
mediciones de la cintura?
Excluyendo a mi padre, nunca he comprado ropa para otro hombre.
Ya es suficiente de ropa una molestia de comprar, ¿no?
Creo que es así.
Ah.Jung.
¡Gracias!
Es para ti.
¿Qué estás haciendo?
Usted me acompañó al hospital, así que debo expresar mi gratitud.
No hay necesidad.
Abrir y ver.
En realidad, no sirve de nada.
Al principio, cuando me lo puse.
¿No te gusta esto también? Te compré una.
Esto es muy caro, ¿te gusta?
Si eres de los gusanos en el estómago?
Usted no le gusta?
No está satisfecho?
Ese es el problema, me gusta. Chica.
Me gusta. Que hago!
Es bueno, gracias.
Oye, ¿por qué no está usando un anillo de bodas?
Será muy evidente si se desgaste.
Es una especie de ...
¿En serio?
Miel,
He estado buscando.
¡Oh, Ah.Jung también está aquí.
Porque me dijo que me estaba descuidando, insistió en recogerme.
¿Has hablado mal de mí delante de Ah.Jung?
¿Estás seguro que tiene algo digno de ser elogiado por?
Sí, la hay.
Saca los residuos de alimentos sin quejarse de ello.
¿No hay otro?
N º
En caso de ser otro.
¿Qué es esto? ¿Usted también comprar esto?
Es para ti.
¿En serio?
Estoy muy feliz, ¿por qué no va todo anunciarlo?
Puedo ver por qué el Presidente Hyun se opuso a su matrimonio ahora.
No tiene sentido de la moda.
Lo mismo ocurre con su coche.
Ella es, obviamente, haciendo a propósito.
Ella sólo quiere que aparezca humilde.
No es que no hay una ley que los ricos deben demostrar ahora está allí?
Las personas que tienen dinero actuando como si no es indecoroso.
Usted ni siquiera me gusta el hecho de que respira Ah.Jung ¿verdad?
El hecho de que ella se Hyun.Gi.Joon que está haciendo cabriolas alrededor mostrando sin saber su lugar.
Si usted odia a su tanto, entonces no debería volver a verla.
Que arrojó el guante por primera vez?
Tú quieres que yo creo que es Ah.Jung?
- ¿Qué estás haciendo? Estoy conduciendo
- ¿Quién eres tú para hablar ahora?
Oye, que casi provocó un accidente!
Lo siento.
Yo no lo quiero morir con ustedes les gusta esto.
Yo también.
¿Hay algo mal?
¿Sabe usted el tamaño de mi padre?
Gong profesor?
¿Cuál es la necesidad de pedir? Es un pequeño.
Un hombre que es todo lo pequeño es difícil de encontrar.
Parece que usted sabe su tamaño ... Debe ser amor.
¿Qué quieres decir?
¿Cuál es su tamaño?
Tamaño?
Ella es la diosa de la fortuna.
Eso es realmente muy malo.
La lucha contra!
Alguien cancelaron sus reservas de habitaciones de la mañana.
Eso es correcto.
Los huéspedes en la habitación 1007 quiere dormir en habitaciones separadas, por lo que les proporcione otra habitación.
Se ve como una pareja discutiendo.
I `ll hazlo.
Hacerlo bien.
Sí.
¿Por qué pierden tan mal?
No fue a propósito.
Si no fue intencional, ¿cómo jugar tan mal?
Esto es culpa de todos los Gong.Ah.Jung 's.
Es Gong.Ah.Jung, ¿no?
Gong.Ah.Jung, ¿qué tiene de malo?
Lo siento.
Hoon Park.
Sí.
¿Conoces a mi tamaño?
37, 107, 31, 86, 110, 275.
¿Cuáles son estos?
Cuello, el pecho, la circunferencia de la cintura, la longitud del brazo y la pierna tamaños.
Piernas largas.
¿Cómo es?
¿Existen medidas más que no conozco?
¿Cómo lo sabes tan bien?
Eso es exactamente!
37, 107, 20.
80.
¿Qué es exactamente lo estoy haciendo?
Hola.
Su yo, Joo Yoon.
Ya estoy de vuelta.
Presidente.
¿Cómo es? ¿Qué tal queda?
¿Cuándo vuelves?
La semana pasada.
Te ves muy saludable.
Oppa también.
Si usted recibió un texto que debe responder.
Realmente no tiene modales en absoluto.
¿Quién?
¿Qué tiene de malo? Me estás asustando.
¿Sabía usted que el hombre chino fue el presidente de algún grupo de inversión?
Mmm ...
Y que era importante Hyun.Gi.Joon?
Si eres un espía comercial?
¿Qué?
Te lo advierto. En el futuro, no digas que me conoces.
Yo definitivamente no puede hacer nada ilegal!
Porque yo estoy en el Sur de Corea del Servicio Civil.
Hey, Ah.Jung.
Ah.Jung.
¿Qué ... ¿Qué `s le pasa?
¿Qué hay de malo en él?
No se preocupe acerca de asuntos junior demasiado.
Los más afectados que son, más se molestan.
Aigoo ... aigoo ... aigoo ...
Los sentimientos pueden florecer, los sentimientos pueden florecer.
Una relación entre hermano y hermana se convierte en marido y mujer.
No puedo creer ... Esto es una mierda completa!
Suéltame!
Un espía comercial?
¿Me veo es increíble?
Entonces, ¿cómo sabes esas cosas?
Estás muy denso, ¿sabes que?
¿Qué?
No use su imaginación tanto.
La respuesta es que mirando a la cara.
Hyun.Gi.Joon. Hyun .. Sang.Hee.
Hyun.Gi.Joon. Hyun .. Sang.Hee, ¿qué tiene de malo?
¿Cómo se puede incluso pasar el examen?
No lo digas.
No lo digas!
No importa qué, no es un problema estar con Hyun.Gi.Joon, ¿verdad?
¿No es eso correcto?
Temporalmente, no tendremos ningún problema.
¡Enhorabuena!
Que finalmente se convirtió en una mujer casada.
Felicidades por qué?
¿Qué pasa con la expresión?
Sin saberlo, su deseo se hizo realidad.
Inmediatamente debe encontrar a tus amigos, ¿por qué dejar que estar loco?
¿Quién está loco?
¿Por qué eres tan ingenuo?
¿A dónde vas? Deberías tratar.
¿Por qué tengo que tratar?
Vamos a ir.
Eres tan molesto. Vamos a ir.
No a resolver el asunto con Hyun.Gi.Joon?
No debería haber casado.
Después de toda la ayuda que te di ...
¿Qué no satisfecho?
No es así.
Esto no era lo que yo imaginaba como sería ...
Es simplemente diferente.
Entonces, ¿qué cree usted que una mujer casada es como?
Oh, lo siento lo siento,.
¿Por qué llegas tan tarde?
Date prisa.
No puedo evitarlo, sigue queriendo a verme.
¿Quién?
Su marido?
Mi Joon.
Cuando me reúno con mis amigos que no he visto en mucho tiempo,
Quiero decir acerca de cómo mi marido parece tan distante últimamente,
y todos podemos hablar de ello.
¿Siguen siendo los adolescentes? Besar a su edad.
Pero mi marido es tan bueno con la limpieza.
Es un director general. ¿Cómo puede hacer las tareas del hogar?
Y puedo decir cómo se saca la basura, incluso sin que así lo indique.
Y mostrar un poco.
Su hombre ideal es alguien que saca la basura?
Mmm ...
Y después de divertirse, ser el primero en salir.
Si mis amigos tratan de hacer que me quede,
Me acto de disculpa.
Lo sentimos,
mi esposo dice que ya está en casa.
I `m de salir.
¿Qué es eso?
Eso es muy molesto.
De todos modos,
cuando me voy a comprar ropa de mi esposo,
aunque yo estoy comprando una camiseta,
Estoy seguro de ello.
Porque entiendo que mi marido lo mejor.
Ella ni siquiera sabe su tamaño!
Así que usted está diciendo que su matrimonio no es real lo que no es como tocar.
Ah, So.Ran tiene tanta suerte.
También nunca he estado casado por lo que no podemos estar seguros, pero,
de su amigo el matrimonio,
probablemente no es tan grande como usted piensa que es.
¿No es verdad?
No sé ...
Estimados, agua!
Miel?
Soo.Ran!
¿Qué es esto?
¿Eh, ¿qué es todo eso?
Mi cintura!
Ha sido sólo tres años ...
se parece a otra ciudad por completo.
¿Se siente extraño?
A diferencia de cuando llegué por primera vez en París,
es más vertiginosa,
y más nostálgico.
¿Cómo va el trabajo?
He oído que estás trabajando con la muestra.
He estado escuchando cómo has estado haciendo aquí y allá.
Veo.
Yo evitado deliberadamente escuchar sobre usted.
Me enteré de que se convirtió en el director general,
después volví.
¿Hasta cuándo te quedas?
No he decidido todavía ...
Parece que me quedaré hasta el próximo mes por lo menos.
Yo no sé después de eso.
Se debe haber sido agotador.
Pero es divertido.
¿Y tú?
¿Le gustaría ser presidente?
Sigue siendo el mismo.
Es lo mismo,
excepto por el exceso de peso sobre mis hombros.
Cinco cursos de Hyun.Gi.Joon.
Después de mezclar el orgullo natural, con un fuerte sentido de responsabilidad,
añadir un poco de sentido común, la cultura y costumbres,
usted tiene los cinco cursos que componen Hyun.Gi.Joon.
Que realmente amas a decir eso.
Parece como si no me gusta así que me siento como el que más bromas.
Usted y Sang.Hee son tan ...
Sang.Hee, ¿cómo está?
¿Está bien?
Él regresó a Corea,
Hace unos pocos días.
Ah, sí?
Lo siento.
Hemos estado caminando durante mucho tiempo ...
No te duelen los pies?
Me prometí que iba a encontrar un hombre mejor que tú.
Busqué muy duro.
No hay nadie mejor que tú.
Joo Yoon ...
Gong.Ah.Jung.
¿Ha recibido la lista de programas?
Sí, ya está hecho.
Compruebe si Autor Ji Young viene a confirmarlo o no.
Dijeron que no han recibido nada.
Así que sólo vamos a sentarnos y esperar?
Sí.
Hágalo lentamente.
Incluso si usted no se apure,
todo va a hacer.
¿Hola?
¿Está usted ocupado?
Soy tan libre que no tienen ni siquiera tiempo para comer el almuerzo. ¿Qué tiene de malo?
Dime cuando sales del trabajo. Voy a ir a su oficina.
¿Qué está planeando este tiempo?
Lo sentimos, pero,
si no es urgente, voy a ver que en otro momento.
No. .. Voy a ir a su casa.
Mi casa?
Mi casa!?
¿No estás ocupada? Has venido con tanta rapidez.
¿Qué es tan importante que tenemos que cumplir?
Yo no sabía Ah.Jung!
Yo no sabía que estaban teniendo un mal rato.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no me lo dijiste?
El sufrimiento por sí mismo.
Yoo.So.Ran, hablan de modo que puedo entender.
¿Qué hacer, qué hacer, realmente no lo sé?
¿Qué?
Su esposo está teniendo una aventura.
Asunto? ¿Qué asunto?
Una aventura!
¿Cómo podría ser eso?
Sólo me tiene en su corazón.
Entiendo cómo te sientes. La negación le hace más cómodo.
Yoo.So.Ran.
"¿Es por mi culpa?"
"¿Hay algo malo conmigo?"
Usted culparse a sí mismo.
So.Ran!
Está bien.
Definitivamente no es su culpa.
Te dije que no es todo.
Fue aquí mismo.
Ayer, su esposo estaba aquí con una mujer.
Usted debe haber visto mal.
El ambiente entre ellos era realmente algo.
No importa cómo me veo, esta es una relación inusual.
Usted debe haberlo confundido con otra persona.
No, yo lo vi claramente.
¿Y qué si es Hyun.Gi.Joon?
Él es el mismo que otros, habiendo asuntos.
Él está dentro, ¿verdad?
Gong.Ah.Jung señorita.
No puedo.
Déjeme advertirle,
de no estar tan cerca de otras mujeres.
¡Ah! Me has asustado!
Lo siento.
¿Estás loco?
¿Cómo has llegado aquí?
Lo siento.
Estoy un poco loco, así que ...
Espere un momento.
A quién está mal, ¿por qué gritar a mí?
¿Tiene la demencia?
¿Has olvidado lo que acabas de hacer?
Si eres un tipo que no puede vivir sin las mujeres?
¿Qué?
Mi amigo que lo vio,
junto con otra mujer.
¿Cómo se puede estar con una mujer de otra?
Ya estás casada conmigo.
¿Quién dijo que estamos casados?
Ni siquiera mirar a los ojos de otra mujer.
Gong.Ah.Jung señorita.
Todo el mundo ya sabe que tú eres mi marido.
Definitivamente, voy no le permitirá tener una aventura!
¿Estás bien, presidente?
Voy a demandar a su.
¿Qué estoy haciendo con esa mujer!?
Creo que es la naturaleza de un hombre para ser un mujeriego.
Ellos se vuelven locos.
Derecho, salvo sunbae.
Espera, que te manchas.
No es de colores.
¡Oh! Sunbae ...
Ah.Jung.
Hyung, tengo hambre.
(Hyung - Hermano Mayor)
¿Acaso esto es un restaurante? Uno siempre está pidiendo comida.
¿No puedo?
N º
¿No hay algo fácil de comer?
Presidente, este chico es ...
También estoy con hambre.
¿En serio? Espere un segundo.
Por favor, intente esto.
Vaya, has hecho esto?
Se ve delicioso.
No se mencionan.
Prueba esto, es realmente delicioso.
¿En serio? Mm, lo que realmente es excepcionalmente deliciosos!
Si hay algo más que quieras a comer, me lo dices.
Sé cómo cocinar estilos japonés, chino y coreano.
Bueno en la cocina, bueno en el dibujo. Te envidio!
No es mucho.
Voy a preparar el postre.
Es una buena persona.
Es por eso que sanguijuela fuera de él.
He oído que fue a la escuela de arte misma. Debe quiere llamar demasiado entonces.
No, estoy pensando en dejar de fumar.
¿Por qué? He oído que es un chaebol de segunda generación.
Seguro que no es porque no tienes el dinero.
Me falta algo más.
Pero, ¿por qué todavía no se casó?
¿Yo?
Una belleza como tú,
debe tener un montón de pretendientes, ¿verdad?
Si eres seducir a mí?
Sí.
Hace quince años, hubo un tipo que quería casarse.
Y entonces ...
La gente que nos rodea fuerte oposición,
porque él es un padre soltero con una hija.
Así que renunció?
No, me quedé sola. Incluso mis padres el tiempo acordado.
Que todavía se opone?
Su hija.
¿Podría ser su hija Ah.Jung?
Sí, ella todavía se opone a la final.
Así que me di por vencido.
Tú dejaste sólo por eso?
¿Sabes cómo fue?
Sólo para mantener a su padre de volver a casarse ...
Esa chica ... ella era tan malo y ...
¿Estás hablando mal de mi hija?
No vaya a quejarse a nadie. Se ve mal.
Eso es lo malo que era!
¿Tuvo el almuerzo?
Parece que te han ...
Si usted no ha comido todavía vamos a salir.
Muy bien.
¿Cuándo viene?
Esa es su rival, ¿no?
¿Qué rival, chico?
Son sólo amigos.
Grande, que estuvo a punto de casarse, ahora que somos amigos?
¿No quieres comer más?
No seas así. Eres tan infantil.
Comer de forma rápida y después se van.
¿Usted está consiguiendo fuera del trabajo ahora?
¿Por qué has vuelto?
Administrador de Kim me pidió que viniera pulgadas
No exceso de ti mismo.
Eso no es algo que el presidente debe estar diciendo.
Lo digo como amigo.
¿Estás bien?
¿Qué?
Vi Joo Yoon.
corazón Hyun.Gi.Joon 's deben ser problemas de nuevo.
No sobrepasar a ti mismo.
Hey.
¿Qué estás haciendo ahora?
Si es usted beber?
¡Bingo! ¿Quieres salir?
No tengo una razón para salir.
No puedes salir sin hacer preguntas?
¿Para qué?
Porque ahora, tú eres mi marido.
¿Eh? Es Hyun.Gi.Joon.
Hey! Mi esposo está aquí!
Por favor, levántate.
Siéntate.
Otro vaso de cerveza de aquí!
¡Gracias!
No vamos a beber?
¿Sabe usted que mantenerse sobrepasar?
Así que no está bebiendo?
Veo que también les gusta beber.
Usted debería disculparse con rapidez.
Pedir disculpas? ¿Para qué?
Por lo que sucedió el día de hoy.
Eso fue por tu culpa, por lo que debe pedir disculpas ...
Gong.Ah.Jung.
¿Por qué los hombres tienden a tener relaciones y el cambio de corazón?
¿Quién es el que tiene el asunto?
No estoy diciendo que eres tú. Me refería a otro hombre.
¿Quién es el otro hombre?
Justo ahora, en el hotel,
Vi a un hombre que tiene una aventura.
Ni siquiera a mi marido.
Es el marido de otra mujer.
Sea o no que tiene una aventura, no es de mi incumbencia.
Pero ¿por qué me siento tan triste? Realmente ...
Soy divertido, ¿no?
Tenga cuidado al caminar.
Estoy bien, bien?
Como si.
Usted no puede absolutamente tener una aventura.
Tranquilo usted?
Tener una relación es algo muy, muy mal!
Y actuar como esto está muy bien?
Si haces las cosas mal, serás castigado.
¿Quieres morir?
¿Estás bien? Gong.Ah.Jung?
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
¿Estás tratando de escapar?
¿Yo? ¿Por qué lo haría?
Omo, mirar la hora. Disculpe.
(Omo - Oh My)
Ajussi, dame una botella de medicina de la resaca, de forma rápida.
Mantenga el cambio.
¿Qué hacer? ¿Quién es usted?
Usted no se fue?
Si te dejo salir y sucede algo,
Algo que sucede?
No es que yo particularmente la atención,
Pero si algo le sucede a usted,
¿No sería el principal sospechoso?
¿Cómo confiable.
Sólo pensar en ello como de mala educación.
¿Tienes frío?
Usted debe ser más débil de lo que pareces.
Es porque estoy usando ropa mojada gracias a alguien.
Lo siento.
Por supuesto, lo siento.
¿Te gusta ese hombre?
¿Quién?
El hombre que está teniendo una aventura.
Es debido a que todavía le gusta que sentir que es una pérdida.
No es porque me gusta.
Estoy decepcionado.
Decepcionado del amor.
Este tipo de sentimiento no es muy bueno.
La mayoría de la gente va a cambiar.
Ya sea hacia el final bueno o mal final.
Pero como él es mi primer amor,
No se puede ser tan fresco como lo recuerdo?
N º
Eso sí es doloroso.
Fiel a este día, mi primer amor ha llegado completamente a su fin.
=- -= Gong.Ah.Jung
Gong.Ah.Jung.
¡Oh, que estás haciendo?
Vamos a encontrarnos.
Gong.Ah.Jung.
Te voy a enviar un mensaje de texto con la ubicación.
Pedidos a mi alrededor, como le gusta ...
Ven pronto.
¿Quieres comer esto?
¿Quieres un poco? Estos macarrones son realmente deliciosos.
No, gracias.
Entonces, por lo menos tener un poco de café.
Este es el café de comercio justo.
No está mal.
Voy a tratar.
Me estoy volviendo loco.
Gong.Ah.Jung señorita.
Usted parece estar seriamente mal entendido una cosa.
Ayer por la noche era sólo por el ambiente que yo ..
¿Pensaste que te dejarán con facilidad?
Aquí.
Añadir otra cláusula.
Hasta el final del contrato.
Que no se verá con otra mujer.
Tenga cuidado. No deje que otras personas que usted ve.
Yo sé, yo también tener cuidado.
Debido a este asunto, que quería verme?
Por supuesto, ¿hay algo más?
¿Tiene algo más que preguntar?
Escribir rápidamente. No tengo mucho tiempo.
Hyun.Gi.Joon.
No se preocupe.
Después de beber el alcohol, tienden a olvidar las cosas.
Una aventura ...
Hyun.Gi.Joon está teniendo un AFF ...
Usted dice que está teniendo una aventura?
Esto realmente es muy impactante.
¿No?
No es tan sorprendente.
Los hombres son todos iguales.
No todos son iguales.
Su esposo adora a usted mucho.
¡Oh, por supuesto ...
Pero, ¿por qué nos está diciendo esto?
Creo que deberíamos ir a consolarla.
Qué lástima.
Yo voy primero.
¿Se siente mal por Ah.Jung?
Sentí que estaba más triste.
No hay visión, ni la capacidad, también sin novio.
Han crecido aún más feo.
Lo siento mucho, lo siento mucho.
¿Has esperado mucho tiempo?
¿Cuál es el favor que usted necesita?
Vamos a ir.
El anillo?
No es un anillo de ordinario.
Después de ver por un momento, uno pierde su fuerza.
Ese anillo,
Usted debe saber el tipo de anillo que me voy a tomar, ¿no?
El dinero?
Hay libretas útil ser garantizado para conseguir préstamos.
Sólo por esta cuestión, ¿es necesario gastar dinero en un lugar así?
Yoo.So.Ran no es sólo un asunto pequeño.
Y ese dinero era para la solución,
por lo que no tiene importancia.
¿No era el marido de tu amiga está teniendo una aventura?
"Su marido tiene una aventura."
¿Eso no significa que una línea de ganar?
Es despreciable para hacer eso.
No me gusta ser una persona tan podrida como ella.
¿Qué tal este?
Por favor, espere un momento.
Zafiro.
Este es 111.28 quilates!
¡Gracias!
Esto realmente no es una broma!
Esta tienda que sólo ahora, y la casa que ... ¿Estás bien?
Simplemente no hay manera de comparar.
¿En serio?
El precio es de ...
No te preocupes, ya hemos acordado de los préstamos.
Podemos pedir prestado este tipo de cosas?
De acuerdo a las circunstancias.
Eres como un genio.
El genio de la lámpara mágica.
Te equivocas.
Yo soy el hada madrina de Cenicienta.
¿Qué es eso?
Trate de éste.
Prueba esto!
Es tan hermosa!
No cabe duda de mi sinceridad. Está bien.
Pero es realmente hermoso.
¿Es más bella que yo?
Me gusta con un montón de piedras.
Bienvenido.
Es bastante.
Usted llegó demasiado rápido. No he podido comprar nada.
Gracias.
¿Sabe usted quién es?
¿No has visto en mucho tiempo.
Ah Jung! Todos hemos oído hablar de él.
¿Cómo podría casarse sin decirnos?
Se ... que acaba de terminar de esa manera ...
No hemos visto en mucho tiempo.
Has adelgazado.
¿Es Yoon Ji?
Eso es seguro!
¿Es cierto?
¿Por qué la puerta no está cerrada?
Yobo (esposo).
Usted vino.
¿Qué día es hoy?
¿Por qué comprar flores?
A menudo me lo compre cuando vuelva.
Las flores son tan hermosas.
Usted debe estar muy contento, Soo Ran.
Entonces ...  todos se divierten!
Bellas.
¿Por qué no nos sentamos juntos?
Está bien, todavía tengo algo que hacer.
¿Por qué? Vamos a sentarnos juntos.
Usted no necesita verme.
¿Por qué esta Ah Jung en esta lista?
Aigoo, ¿por qué no se oye nada?
¿Cómo puedes ser tan pensativo?
Eres la persona más envidiada del mundo.
No hay nada que envidiar acerca de eso.
So Ran vive tan bien, ¿verdad?
Sí, claro.
Ah Jung!
Es que su anillo de bodas?
¿Cuánto fue?!
¿Cuantas joyas hay?
Realmente, no es una broma.
¿Cuántos hay?
Es ciego!
Es sólo el segundo anillo.
Chicas ...
Soo Ran echa un vistazo a esto.
Es simplemente tan hermosa.
No vale la pena presumir.
Es realmente muy especial.
Hermoso, hermoso.
También eres hermosa, eres hermosa también.
Sin embargo, ¿cuándo va a invitarnos a su fiesta de casa de calentamiento?
Casa de calentamiento?
Por supuesto, una parte de casa calentamiento.
Casa de calentamiento.