Entonces, ¿estás diciendo que tú no me quieres?
conocer a un hombre que es mejor que tu marido?
Por lo tanto, es justo si me encuentro con alguien peor que tu esposo?
¡Por supuesto!
Esa es la ley del universo.
El orden del mundo.
Me voy.
Ley del universo? Fin del mundo?
Miel!
¡Oh, AhJung!
De vez en cuando, cuando hago caso a mi cerebro y actuar impulsivamente,
siempre habrá problemas.
Cariño, estoy aquí.
Cuñada-, ha llegado justo a tiempo.
¿Qué acabo de hacer?
¡Oh! Estómago, el estómago!
Miel.
Espera ...
¿Por qué no vuelves a decir eso?
El Sr. Hyun-GiJoon, lo que estoy diciendo es ...
¿Qué? Miel?
El Sr. Hyun-GiJoon.
Es un malentendido. Un malentendido!
Malentendido?
No quise decir que ...
Lo siento. Sin saberlo, yo ya ...
AhJung, nos vemos la próxima vez.
Vamos a ir de la mano, no te vayas!
Dije, hey!
Vamos a ir de la mano ... juntos!
Hey!
Oye, hermano. ¿Qué te pasa?
¿Qué estás haciendo?
Es semilla de un amante.
Es ... no es lo que todos ustedes están pensando! No es así!
El dolor de estómago, ¿verdad?
Por favor?
Me vuelve loco.
Cariño, ¿estás bien?
Me voy.
Estoy bien. Déjame en paz!
Hey! Hey! Hey!
Miel, rápidamente, entra en el coche!
Ya sé.
Gracias por la ayuda.
Incluso si usted va hacia abajo, usted estará haciendo en un gran estilo.
Bien, usted es Yoo-Soran y estoy Gong AhJung. Tú eres tan grande!
"Apenas salga rápidamente, cariño!"
Tú ... ¿Estás bien?
Estoy bien, no estoy loco todavía.
¿Debo llamar a un taxi para usted?
No hay necesidad. He venido en coche.
Oh, bien, ¿qué estoy haciendo aquí?
¿Qué está pasando?
-= =- Episodio 3
¿Dónde está él ahora?
Él dijo que va a estar fuera de trabajo para todo el día.
A cabo? ¿Dónde?
Yo no puedo decir.
Dile que si él todavía quiere esta posición, debe volver rápidamente.
¡Date prisa!
Sí.
Por lo tanto,
que estaban tan asustadas por sus palabras que se ejecutó hasta aquí?
¿No cree el presidente siempre significa lo que dice?
¿Qué debo decir si me voy hacia abajo en este momento?
Que hay una loca que se va extendiendo en todo sentido
y no sé nada al respecto, a pesar de que esto ocurra en mi propio hotel?
Que yo la miraba estúpidamente
confirmar todos esos rumores?
Y que en este momento, mis entrañas están en crisis
y estoy a punto de volverse loco fingiendo que no pasa nada?
¿Te gusta este?
Lo siento. Esto es todo culpa mía.
Fue mi culpa por lo que sugiere que hable las cosas con ella
antes de que el presidente lo hace.
Muy bien.
Dígale que voy a verla mañana.
Pero ...
¿Hay que tratar de hablar con Gong-AhJung otra vez?
Esa mujer me está haciendo quedar como un tonto!
Voy a hacer que ella lo lamento.
Pero aún así, me siento mal por Gong-AhJung.
Hoon Park.
No importa qué,
el presidente ya ha encontrado a cabo sobre este asunto, ¿verdad?
¿Cree usted que el presidente lo ignora?
Ahora, Gong-AhJung es realmente en serios problemas.
Si el presidente se da cuenta de que el rumor,
ella podría volverse loco, al igual que la última vez.
No exagere.
Definitivamente estoy exagerando y no lo sabes.
Cualquier progreso?
El Presidente dijo que verte para hablar de lo que pasó ayer.
Usted ha venido.
Exactamente, ¿por qué esa gente diciendo que ya estás casada?
Es sólo un rumor.
Un rumor?
Mis amigos sólo lo incomprendido.
¿Cómo se atreven a broma de alguien como tú!
¿Quién es? ¿No es esa mujer llamada AhJung?
¿Cómo sabes su nombre?
Este lugar no era el momento rumores última vez que lo revise.
Ahora, se están riendo de él.
Gong AhJung es también una víctima.
Víctima?
He oído que también aquí, en su partido de ayer.
Se trata de un rumor, después de todo.
No eres más que malentendidos cosas.
No eres más que encubrir a esta mujer, ¿no?
No estoy ocultando nada. Es la verdad.
Que Gong-AhJung,
con el rumor acerca de mí dando vueltas a casar, que debe ser bueno para ella.
No es tan grande, así que no te preocupes por eso.
Es sólo un accidente.
Entonces, ¿cuál es tu relación con esa mujer?
Nadie informó de que a usted?
No existe ninguna relación de ningún tipo en absoluto.
Si no había, entonces ¿por qué estás tan inquieto?
¿Crees que no lo sabes?
Presidente. No, tía. Este es mi asunto personal.
¿Y qué?
No importa cuál sea, voy a manejar mis asuntos personales a mí mismo.
Puesto que usted ha dicho que se retiraría a través de este,
entonces manejarlo usted mismo.
Disculpa que te preocupa.
No deje que la gente va por ahí hablando a sus espaldas.
No importa qué, eres la imagen de la empresa.
Sí.
Sólo estoy preguntando por un capricho ...
No eres la única que componen estos escándalos, ¿verdad?
¿Qué?
Porque te sigo diciendo que se casan,
por lo que recurrió a este truco pequeño para saltar las sesiones de matchmaking?
Ves muchos dramas.
Tan obvio?
No deje que otras personas se enteran.
No importa qué, el presidente es el carisma de nuestra empresa.
Por lo tanto, usted realmente no tiene ninguna relación, en absoluto?
Tía, por favor, caminar lentamente.
Te fue más bien?
Tráeme una cita con ese abogado inmediatamente.
¿Estás absolutamente seguro de que él es el mejor?
¿No son todos los abogados de la misma?
Pero, ¿de verdad quieres ir para los litigios?
No hay razón para no hacerlo ahora, ¿verdad?
Yo voy primero. Ven después de haber aparcado el coche.
Sí.
¿Hay algo mal?
¿No es usted el marido AhJung?
Eso es correcto. ¿No te acuerdas de mí?
Ayer en el hotel.
Niza para cumplir. Soy Chun-JaeBum.
Chun-JaeBum.
Parece que AhJung no mencionó nada acerca de mí a ti, ¿eh?
Sí, parece que ustedes dos tienen una relación muy estrecha.
Por supuesto, hasta hemos dormido juntos antes.
Ah, que solía vivir en el mismo dormitorio.
Jaja, parece que se sorprendió mucho.
Pero, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Necesitas un abogado?
N º
¿Es así?
¿No te va?
Quiero dejar esto en claro.
Yo no soy esposo de Gong-AhJung.
= La puerta del ascensor se está cerrando .=
¿Qué quiere decir no, el marido de AhJung?
Entonces ... ah, verdad! Entonces, la señora?
Él no quiere que llame a AhJung por su nombre!
Él me quiere llamar a su señora!
Ah ... en serio!
AhJung la señora.
¿Qué tiene de malo? ¿No estaba disponible?
Encuéntrame otro abogado.
Chun-JaeBum personalmente me dijo que él tiene una relación estrecha con Gong-AhJung.
¿Qué? Él está cerca de Gong-AhJung?
Mira qué tipo de abogado que usted haya escogido. ¿Sabía usted incluso estudiar en serio?
Que ... Voy a ir a buscar uno nuevo inmediatamente.
Casi tengo un gato a cuidar de los peces.
Pensé que era sospechoso, la forma en que con seguridad me pidió que muestran algunas pruebas.
Incluso podría ser que el abogado es su guía a través de todo esto.
No me digas ... los dos están juntos en esto?!
Es, definitivamente, vale la pena sospechar.
Presidente, debemos informar de ello a la policía?
Accede a la policía que participaron en ella?
Si eres Gong AhJung?
Sí. ¿Qué tiene de malo?
- Estás arrestado por cargos de fraude de matrimonio.
- ¡No!
- Si tienes algo que decir, transmitir a través de su abogado.
¡No!
Estaba ofendido! Sálvame, sálvame! Realmente no lo hizo!
Realmente no lo hizo! Ajussi, ajussi!
(Ajussi - hombre mayor, el tío)
Estaba ofendido! Realmente no, no! Sálvame!
Sus ojos miran como si estuvieran emitiendo rayos láser.
Es el presupuesto hecho,
Oficial de Asuntos?
¿Estabas pensando en algo erótico en este momento?
¿Qué?
Aunque no puedo comentar sobre la vida privada de las personas,
la forma en que está mirando las esposas tan intensamente,
que es un poco ...
¿Por qué no sufren algunos golpes? Con un cinturón.
¿Por qué?
¿Por qué es tan tranquilo?
Ni una sola llamada todo el día.
Es la norma para que sea caótico.
Puedo obtener más inquieto cuando se esta tranquila!
Hola, sí, sí.
Oficial de Asuntos, Oficial de Asuntos!
Hay alguien esperando abajo.
Finalmente llegó.
Dijo que es su marido.
Entonces, voy a estar bajando primer trabajo.
Marido? ¿En serio?
Esposo.
Sí, claro.
Cuando ella consiguió un marido?
Jackpot!
¿Qué debo hacer ...?
Espera un minuto, espera un minuto.
Esto es tan repentino, ¿qué debo decir?
Él no está aquí.
¿Quién eres tú que estás buscando?
Eres tú!
¿Está satisfecho o decepcionado?
¿Qué? Marido, esposo.
Diciendo que yo soy tu amigo suena cursi.
Amigo?
¿Sería mejor si me dijo que yo era su hermano menor?
Usted resolverlo.
Yo soy su hermano menor.
Sí.
Así que ... No, ¿verdad?
Por supuesto. ¿Dónde iba a conseguir un marido?
¿Qué tan desesperado que debe haber sido (que recurrir a esto)!
Si te gusta este tipo de cosas?
Derecho, me compré un teléfono celular.
Guardar mi número, ¿de acuerdo?
Si tan sólo tuviera un teléfono, entonces no habría perdido cada mañana otros.
Eres tan insensible! ¿Cómo se puede culpar al móvil?
Usted puede expresar en mí mientras come.
Espera y verás.
Sin embargo, fue la persona que dijo que iba a volcar, Hyun-GiJoon?
¿Por qué te importa? Usted dijo que me ayudaría, pero se escapó.
No, no es así ... Sólo estoy preocupado.
Fui a apagar el fuego, pero terminó echando leña a su lugar.
Yo estaba allí, pero el momento no estaba en lo cierto ...
Hyun-GiJoon.
Él debe pensar que soy una mujer muy extraña.
Esto se ve tipo de deliberada.
Es definitivamente muy enojado, ¿verdad?
Es difícil pensar en ello como una broma.
No lo parece, pero es realmente bueno fingiendo ser refinado.
Lo conozco un poco.
¿Qué? Si vas a mentir y me dicen que tú eres su hermano menor?
Será creíble ya que comparten el mismo apellido.
No funciona en usted, ¿eh?
Tengo que migrar!
Sólo pedir disculpas, reconocer su error, y arreglar las cosas correctamente.
No es como se puede matar a una persona que está pidiendo disculpas a él.
Él es un hombre de negocios de apoyo Corea. No sería tan pequeño, ¿verdad?
Eso es difícil de decir.
Hey, ya sea que usted broma o que me consuele. No me hagas ansioso por hacer las dos cosas!
¿Qué es?
Baja la voz.
AhJung!
Seguimos chocando entre sí hace poco, ¿eh?
Soran es ¿de acuerdo?
Es sólo calambres estomacales debido al estrés.
Se va a mejorar con unos días de tratamiento.
Ella ha estado muy ocupado preparando para ir al extranjero.
¿Va a alguna parte?
Ella va a Canadá a continuar sus estudios.
Ella va sola?
Se trata de un macarrón, ¿verdad? ¿Es sabroso?
Hmm ...
Debo comprar un poco de macarrón para ella.
Para Soran?
Sí, ella sigue diciendo que está en el dolor. Así que pensé que debería comprar este por ella.
Ah, cierto. Me encontré con tu marido.
Ah, sí?
¿Dijo algo?
Me dirigí a ustedes por su nombre y parecía enojado con eso.
Sería extraño que le llame señora, ¿no?
Soran es ir al extranjero el próximo mes.
Debemos ir a una fecha par antes de salir.
Um, ya veremos cuando llegue el momento.
Espere un momento.
"Cuando llegue el momento?" ¿Qué estás tratando de hacer aquí?
No lo sé.
Se han ido?
Ni siquiera decir adiós.
Bebe!
Cuanto más lo pienso, más me siento que ella es digna de lástima.
¿Qué tan desesperado que se ha de recurrir incluso a que su hermano se hacen pasar por su marido?
¿El Oficial Gong tener un hermano?
¿No ha dicho que es un primo!
Alabanza y ella consigue todo pomposo.
Pero es realmente miserable!
Para ser honesto, una carrera no es todo lo que una mujer, ¿no es cierto?
Todavía estás teniendo un rencor de ese incidente turismo?
¿Me veo como que alguien a quien le guarda rencor contra sus subordinados?
Sí.
- ¿Cómo puede ser?
- No, no.
¿No? Sunbae eso es todo ...
Voy a ser honesto, yo no odio a Gong-AhJung.
El problema es la selección de personal que simplemente selecciona, no es culpa de Gong-AhJung de!
No es un crimen que no conoce su propia capacidad.
Pero, nivel de responsable de Gong no es tan malo, ¿no?
No está mal? Ya es bastante malo para referirse a su hermano como su marido.
Parece ser una broma!
Este tipo de broma expone su inquietud interior.
Si no te vas?
Usted podría conseguir secuestrados.
Me quedé en esa sala de examen durante dos años enteros.
Debe haber sido duro, ¿eh?
No, me sentí muy feliz,
porque yo estaba junto con la persona que me gustaba.
Porque yo realmente, realmente le gustaba esa persona,
Yo quería ver a mi lado bueno.
Pero yo no sabía cómo.
Así que decidí
que iba a confesar con él cuando los resultados del examen salió.
Pero algo sucedió ..
¿Y después?
En ese día, lo vi con otra mujer.
Divertido?
¿No es interesante?!
Él es la persona que acaba de conocer, ¿no?
¿No soy muy tonto?
¿Por qué hacerse la prueba?
No debería haber tenido en esa prueba ...
Me han pasado por la cirugía plástica o algo, ¿verdad?
Tomando un examen para el bien del amor
parece como algo que iba a hacer.
Sólo hemos conocido durante los últimos días.
¿Es tan importante para dos personas para pasar tiempo juntos?
Usted podría estar juntos para toda la vida y seguir siendo incapaces de entenderse entre sí.
Por lo tanto, estoy muy envidiosos de él.
¿Por qué no ha intentado alguna vez una mujer para pasar una prueba para mí?
Soy una mujer muy dedicada.
Ah, es realmente agradable aquí.
Me siento un poco de frío.
Voy a salir primero.
Comprarme una taza de café, ¿de acuerdo?
Quiero tomar un café.
Señorita, por favor cómpreme un café.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Voy a dar a estos a usted si me compra una taza de café, ¿de acuerdo?
Hyung!
(Hyung - hermano mayor)
¿Por qué te pareces a un mendigo?
¿Cómo es que no me puede comprar un poco de café!?
Deja de correr! Estoy realmente agotado!
Tú eres el que debería haber comprado con nosotros un poco de café!
Tenía miedo porque yo no tenía ningún cambio.
Ah, de verdad!
¿Dónde está tu casa?
Allí, a sólo cinco minutos.
Espera, que estoy muy agotado.
Pero por lo general los estudiantes que viven en la escuela
debe salir con su equipaje allí.
De esta manera, se puede vivir correctamente.
En el registro de nombres de la República de Corea del Sur,
sólo hay una persona cuya dirección está en Xinlin Dong.
Ese es mi papá.
¡Oh, tío, muy tenaces.
Hey, estoy muy agotado.
Vamos a ir. Voy de regreso a casa.
¿Es necesario que yo vaya con usted, en caso de que algo más sucede?
Comprarme una taza de café, ¿de acuerdo?
Bueno, son realmente aterrador.
Me voy.
Mis piernas!
Estoy cansado.
Mister.
¿Sí?
¿Qué día es hoy?
Hoy en día? El día 16.
Parece que se olvidó.
¿Está usted ocupado?
¿Es un día importante?
Ha sido mucho tiempo desde que he estado aquí.
¿Cómo es la vida contigo, Oh YoonJoo?
¡Gracias! He olvidado que es mi cumpleaños hoy.
YoonJoo, ¿de verdad tiene que salir?
No puedes quedarte aquí para siempre?
Ya he estado aquí por tres años. Es hora de volver.
Por otra parte, las condiciones son muy buenas, va a ser una pena de rechazar.
Oh. Eso es muy malo, entonces.
¿Debemos tener una fiesta?
Una fiesta? Junto con nuestros amigos?
Hmm ...
Estos son Usted Li Cultural Grupo de Experiencia de documentos.
¿Tiene previsto viajar?
N º
Ahora, realmente quiero poner todo a un lado y salir del país.
¿Qué tiene de malo?
Es obvio que usted está enojado, pero, ¿por qué estás tan callado?
Estoy hablando de un hombre, ¿es intencional.
¿Está su marido como esto también?
Este ... No estoy muy seguro. ¿Está ocupado?
Ocupado. Este ... No estoy muy seguro. ¿Está ocupado?
Ocupado.
¡Muy bien! ¡Eso es!
Él es el hombre de negocios líder de Corea del Sur, por supuesto, él está ocupado.
¿Cómo es que yo no había pensado en eso?
¿Qué pasó?
Todo está resuelto.
Se resuelve fácilmente, simplemente perdido mi tiempo preocupante.
De todos modos, parece que se resuelve por mí, así que me tratan con una taza de café bien?
Sí.
El presidente ejecutivo está buscando para usted, que usted quiere bajar ahora.
¿Por qué?
No lo sé.
¡Oh, está bien.
¿Qué te pasó?
Debido a los eventos culturales última vez,
se siente muy apologética, ¿correcto?
El Departamento de Cultura ha hecho daño diciendo su negligencia causó el accidente.
Así que me dijo que no puede ser resuelto simplemente así, insistió en tratar el almuerzo.
Así que vamos a tener algo caro eh,.
¿A dónde vamos a comer?
World Hotel.
¿Qué tiene de malo?
No es nada.
¿Por qué hay que estar allí de todos los lugares?
Esto no puede ser. Tengo que pensar en un plan.
¿Qué debo hacer si me ve?
¿Qué te pasó?
No es nada.
Debe estar bien, ¿verdad?
Oficial de Asuntos Gong AhJung.
Ah ...
Nuestros superiores, dijo que es culpa nuestra que tenía que escribir una carta de disculpa.
Por lo tanto el tratamiento de esta comida como nuestras disculpas. Lo sentimos mucho.
No se mencionan. Gracias por su amabilidad.
Adelante, come.
¿Estás bien?
Ni siquiera puedo tener mi comida en paz.
¿Podría aguantar un minuto, por favor?
Hablemos un poco ...
Sólo por un rato.
¿Qué te trae por aquí?
Sólo una charla rápida, hay demasiada gente aquí.
Sólo un rato.
Quita la mano y hablamos.
¿Es usted la intención de destruir mi?
Quería disculparme con usted.
Lo siento mucho. Yo no lo hice a propósito.
Usted no lo hizo a propósito?
Derecho, absolutamente no.
Yo ya le dije a mi amigo que me casé.
Ese día, a causa de ella. Fue el impulso del momento.
Gong AhJung, no importa su problema personal.
Usted debe estar pensando que no soy normal.
No debería importar a usted.
Lo hace, al menos yo no quiero que malinterpreten.
Por favor, dame una oportunidad más. Voy a explicar correctamente.
No hay necesidad, no te preocupes por eso.
Por lo tanto, quiere decir que no estés molesta más?
¿Qué?
No me des las gracias, no he empezado todavía.
Su intuición es correcta. AhJung marido no es Hyun-GiJoon.
Le pregunté al personal. Aunque no lo dijo, se siente como si no lo es.
No, se casó con Hyun-GiJoon.
¿Qué? ¿En serio? ¿Cómo lo sabes?
Yo los veía juntos.
Simplemente revertir el drama!
Doble revés!
Pero, ¿por qué todo el mundo lo dice?
Es sin duda debido a Hyun-GiJoon.
¿Se oponen AhJung? ¿Por qué?
¿Qué es AhJung a los ojos de los ricos? Soran no es
Estoy un poco cansado.
Bueno, es mejor descansar. Vamos a ir.
¿Por qué? ¿No acabamos de llegar aquí?
¡Despierta!
Puedo entender los sentimientos de Soran. Incluso yo tengo celos.
Por otra parte, es Soran.
¿La enfermedad es causada por Soran AhJung?
No, AhJung está empezando a hacerme arrepiento de mi vida.
¿Por qué?
¿No sabes que estás realmente molesto?
Dime, yo soy muy curioso.
Realmente, no voy a sacarte de mí en el futuro.
Yo pasaba por allí, así que vine a visitar.
No importa.
Waffles.
¿Estás enojado conmigo?
No tengo apetito.
¿No dices que quieres tener una aspiración?
¿Quién dijo eso?
Senior, ya que su marido le dijo, nos encontramos al comprar algo.
Pensé que esto era comprado para usted.
Que acabo de mencionar una frase. Realmente no se atreven a hablar con él mucho.
Give it to me.
Su deseo tiene que se han cumplido.
¿No quieres comer waffles con JaeBum?
Todo está en el pasado.
¿Cómo se conocieron?
Nos acabamos de conocer no es coincidencia.
Estoy hablando de su marido.
Sí, realmente una coincidencia.
Reunión Hyun-KiJoon casualmente, está seguro de la suerte!
Soran, I. .. honestamente ...
Derecha. Gong AhJung, le digo honestamente que no está casado.
En realidad soy ...
Mentir, ¿verdad? ¿No es así?
Usted mintió y dijo Hyun-GiJoon que está embarazada, ¿no?
Esta chica es realmente malo.
De lo contrario, ¿cómo podría estar casado con Hyun-GiJoon?
Soran. He oído que quieren estudiar en el extranjero. Escucha lo que te dice sunbae.
(Sunbae - Senior, mentor)
¿No se reunió en mucho tiempo y el tanto de que ya están hablando de mí?
No. Me preguntó por ti, y él me dijo.
Eres tan gracioso. ¿Qué estás esperando, exactamente?
¿Qué piensas hacer a mi esposo mientras yo no estoy!
Simplemente sin palabras.
No. Entonces, ¿por qué comprar que me enfurecen?
Te odian?
No me digas que estás realmente preocupado por mí?
Su exactamente ese tipo de comportamiento que hace que la gente quiere te reprenda.
¿No sabes que todas las mujeres en Corea quieres que tu marido?
Me alegro si he entendido bien.
No culpes a mí en el futuro, porque yo no soy lo suficientemente bueno para JaeBum.
Por supuesto, usted es la esposa JaeBum desde el principio. ¿Dónde más, estoy ...
A mi modo de ver, el asunto no está relacionado.
Mírame. ¿No he encontrado a mi otra mitad?
Parece que las leyes del universo finalmente han sido invertidos.
Todo es inútil, ¿verdad?
¿No estás ocupada?
Hmm ... No estoy tan ocupado.
¿Por qué estoy en torno al ralentí como este?
¿Qué es este sentimiento?
Esto es realmente bueno. Voy a terminar esto antes de irme.
Tengo que ir. Tener un buen descanso.
Me voy de primero.
Ah, de verdad ...
Este tipo de sentimiento es una novedad para mí!
Está lloviendo. ¿Has traído un paraguas?
Por supuesto que estoy preparado.
¿Dónde está Bong Suk?
Sang Hee lo traerá a mí.
La colocación se hará aquí.
¿Qué es esto?
Alguien que conozco me preguntó para promover la sauna para él.
¿Está bien para ponerlo en esta lista?
Un descuento del 80% de descuento!
Presidente, usted debe tomar unos pocos!
No. Voy a pasar este momento.
No es como ir al baño de la casa?
Uh ... En realidad, yo nunca he estado en uno.
¿En serio? Hay no puede ser alguien que no ha estado en un baño de la casa!
De todos modos, vamos a ir de la mano.
¿Quieres ir de la mano?
Que estoy diciendo, es muy divertido allí.
Después de pasar una vez,
se puede ir solo, sin preocupaciones. Vaya, vaya.
Bueno, si tengo tiempo.
No es necesario. Vamos a ir hoy.
Hoy en día?
Un día de lluvia como esta,
lo mejor es ir allí para calentar el cuerpo.
¿Quieres ir?
Miedo de echar a perder el ambiente, con miedo de echar a perder el ambiente.
¿Por qué tengo que ir allí?
Hablar sobre lo que ambiente?
Si no, llame Sang Hee y dile que venga.
Claro, debe ser divertido.
Va a ser divertido. Voy a darle una llamada ahora.
Welco ...
No se ha cerrado todavía?
¿No has dicho que has algo con los estudiantes de investigación?
Acabo de dejar que jueguen entre ellos. Me fui por mi cuenta.
Que ... ¿Quieres tener algún udon conmigo?
Iremos a ver una película después de eso.
¿Cómo es?
Bueno, vamos a ir.
Salir.
Lo sentimos. Vamos a hablar de ello la próxima vez.
?  No todo el mundo puede romance. ?
?  ¿Crees que el estar en una relación es fácil? ?
Deje de cantar, dejar de cantar.
No he visto una película de la noche en mucho tiempo.
Oh, yo lo AhJung teléfono.
Espere aquí un momento.
Hey.
¿Dónde estás?
Bueno, lo sé.
Lo siento. Tengo que ir.
Abogado de esposa de Kang acaba de fallecer.
¿Estamos dejando de inmediato?
Si usted quiere tomar el Expreso KTX, usted tiene que irse inmediatamente.
¿Y tú? ¿Va a ver la película por su cuenta?
Bueno, tenga cuidado de volver a casa.
Te llamaré cuando he llegado. Me voy.
¡Dios mío! ¿Qué debo hacer?
No he traído un paraguas.
Comida udon en un día lluvioso?
Vuelve después de esta bebida.
Escúchame, idiota.
Yo, Hwang Suk Bong, después de 47 años de mi vida. Estoy enamorado por primera vez!
pero la tortura del amor es demasiado doloroso.
¿No te dije que renunciar?
¿Ha renunciado?
¿No has dejado o no?
Si eres capaz de renunciar a YoonJoo? mocoso podrido.
Oye, ¿qué te pasa otra vez?
Déjeme darle un brindis! Beber hasta Quicky .. No ser así.
Mismo hablar de un canto con una.
¿Es su corazón dolorido? El mío es, también.
¿Qué tipo de negocio es este, como un día de lluvia ...
¿cómo puede dejar sin ni siquiera una mirada atrás?
persistente ¡Alto! Usted no es una grabadora!
¿Todavía quieres hablar por sí mismo!
la vida de Shin Ae Kyung es realmente extraño!
Yo solía ser muy popular.
¿Quién le dijo que se enamoran de un hombre que ya es un padre?
Quién iba a esperar a ese niño a ser tan cruel?
Tienes razón, soy esa chica despiadada,
por lo que te estoy acompañando en el medio de la noche, en lugar de papá, ¿verdad?
Este es un buen lugar!
Vamos a entrar de nuevo en el futuro.
Tengo muchos cupones.
Quiero casarme, sólo se casan.
Dejar de mirar a mi estado de ánimo, si quiere casarse, sólo se casan.
¿Qué estás diciendo, que estamos tan viejo ya, ¿por qué siguen hablando sobre el matrimonio?
Oye, yo ya dije que no se casará. ¿Qué pasa con usted?
¿Estás tratando de matarme?
Sigue durmiendo? Estoy de vuelta!
¿Por qué has vuelto tan pronto?
¿No dijiste que te vas a quedar hasta tarde?
Hay un buen montón de invitados, así que regresé.
Vuelve a dormir.
Te hice el desayuno, volver a dormir después de comer.
No tiene ganas de comer.
Voy a la siesta de un tiempo, todavía tengo que regresar a la escuela.
Ayer, me levanté para usted.
¿Qué quieres decir con eso?
Miss Kyung Shin Ae.
¿En serio?
¡Gracias!
¿Qué tiene de malo? ¿Dijo algo?
¿Cómo se puede salir sin siquiera mirar atrás. La vida que es raro!?
Entre todos sus amigos, padre parecía la más antigua.
No digas eso.
Si se cubre el pelo, tu padre es joven busca también!
Hey, rostro juvenil.
Oye, ¿no lo creen?
Echa un vistazo. Ella no es sólo una cara joven,
ella tiene talento también!
¿Qué tiene de malo?
Que ... ¿No ajumma hablar con usted sobre el matrimonio?
(Ajumma - señora mayor, tía)
Mujer son los últimos. Debe ser también quieren que con usted se casa, ¿verdad?
¿No es verdad?
Sólo somos amigos ahora, amigos.
Ya tan viejo, pero sigue llamando a cada uno de otros amigos. Asco!
Date prisa y que su comida!
¿Qué es esto?
¿No estabas con firmeza contra la idea de que antes de casarse?
¿Cómo ... ¿Cómo es posible, bajo una fuerte lluvia de anoche?
¿Te divertiste?
Sí. La sauna realmente no era malo, y era muy limpia también.
Usted fue a la sauna?
¿No dices que vas a ir conmigo?
Oigan, dejen que me explique.
Realmente, estoy decepcionado.
Suk ... Suk Bong ah, es un mal ... malentendido.
No me importa quién es el cliente. Date prisa, ven.
Te estoy diciendo que darse prisa ya pasó!
¿Qué? Usted no puede venir?
Ven pronto!
Felicidades, felicidades!
¡Enhorabuena!
¿Por qué lo hiciste chicos vienen aquí?
JaeBum nos dio una llamada.
¿Su esposo le permiten ser dado de alta por su cuenta?
Él llamó y nos suplicó a cuidar bien de usted.
¿Es cierto?
Si usted ha tocado?
Tocado.
¿De verdad hizo lo que le dijo.
Por supuesto que no!
Lo siento, sólo tengo esto aquí.
Hay cosas buenas aún de ese tipo aquí?
Y usted está diciendo, "Sólo tengo este"?
Yo quería tomar este en el aniversario de la boda del año pasado.
¿Por qué no lo hiciste?
Debido a JaeBum comprado una mejor.
Mostrando de nuevo.
Realmente debería haber llamado AhJung!
Hablando de su matrimonio sería muy interesante!
No mencionan ella.
¿Qué pasa, ¿qué pasó?
Usted vino a consolarme, pero se me hizo más furioso.
¿Qué es?
Para ser honesto, en realidad está muy malo para AhJung.
¿Qué?
Es sólo que estamos aquí, así que no hay necesidad de esconderlo.
¿No deliberadamente excluir AhJung?
¿No pretende ser su amigo y defendió su?
Usted se fue detrás de su espalda y aislados de ella.
Soran! Su hipocresía herido AhJung.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no dijo nada entonces? Es sólo ahora que le ayudan a hablar por ella?
¿Qué te pasa? No podemos luchar?
Eso es suficiente! No hablar más.
Estoy cansado. ¿Por qué no todos salen ahora?
Siempre es así!
¿Por qué abrir esa botella de vino?
Bueno, vamos a ir.
Os dejamos de beber solo.
Me voy.
¿Por qué usted menciona AhJung frente a Soran?
No me digas que me equivoqué.
No, sólo estoy diciendo ...
Soran tiene que cambiar.
Con un buen marido como JaeBum, ¿cómo puede ser tan insatisfechos?
Así es, si mi marido adora a mí de esa manera, le voy a llevar todos los días.
A pesar de que ya estoy muy celoso de Soran, estoy aún más celoso de AhJung.
¿Qué hay que tener celos de?
Ella ya está casada sin embargo, ella sigue siendo dedicada a su trabajo. Por supuesto que estaría celosa de ella.
Ni siquiera estoy celoso de Soran.
Aigoo, simplemente no hablar más.
Hola, soy Gong AhJung.
Esta es la recepción. Hay un correo urgente que debe recoger personalmente.
Bueno ... Ya lo tengo.
¡Ah, muy ocupado.
Hola, soy Gong AhJung.
Ah, por favor escriba su nombre aquí.
Por favor, acepte esto.
Gracias, por favor, tenga cuidado.
Usted ha trabajado duro.
Camine lentamente.
¿Qué es esto?
Violado el acuerdo de anunciar los rumores.
Intencionalmente dañar mi reputación en mi propia empresa ...
Este hombre, de verdad ...
Hyun-GiJoon!
Hyun, Presidente GiJoon!
Disculpe, ¿hay algún problema?
Tengo algo que discutir con su presidente.
Lo siento, pero el presidente no está aquí.
A continuación, sólo voy a esperar a que él aquí.
No tiene sentido de la espera. Si usted tiene un problema, entonces hablar de ello con mi abogado.
Abogado? ¿No es demasiado?
Ya he dicho que era un malentendido. Incluso he pedido disculpas!
¿Cuál es el significado de esto?
He dicho claramente que todo está bien.
Apuñalar por la espalda con un cuchillo.
Realmente ...
Por favor, volver a entrar
De lo contrario, sólo puede llamar a la gente.
Por lo menos que me explique qué se trata todo esto.
Equipo de seguridad.
Esta es la oficina de la secretaria del presidente de.
Hay una extraña mujer. El presidente es, obviamente, no todo.
Señorita, debemos conseguir que un taxi?
Eso es realmente ...
Si realmente, realmente no puede ser, entonces olvídalo.
Usted ha dicho que ya llegó.
Sí, le dije que ir a hablar con un abogado.
¿Está de acuerdo?
Ella no tiene ninguna otra opción.
¿Cómo es?
No es nada.
No pensé que sería justo fácil darse por vencido.
¿Qué?
Ella es una mujer que no tiene sentido.
Pensé que no daría por vencido tan fácilmente.
No, ¿cómo es que suenan como si estás decepcionado?
Hoon Park.
Podría volver.
¿Por qué no te vas a la entrada principal y dejar de salir de ella?
¿Quieres anunciar que hemos ahuyentado a nuestros clientes?
Derecho, que es también una posibilidad.
Simplemente deja que ser un poco más atentos.
Sí.
Es el presidente en su interior?
Sí, ¿cómo puedo ayudarle?
Los huéspedes que se registró en la sala de una cama individual
nunca dejó de quejarse.
¿Es un problema de evaluación?
Eso es correcto.
Creo que el Presidente debe manejar este asunto por sí mismo.
Park Ji Yoon.
¿Qué crees que estás haciendo?
Incluso la habitación de gestión no puede resolver este asunto?
La cama sola habitación ...
es la Sra. Gong AhJung.
Mira en este charco de agua.
Usted debe estar pensando que soy una mujer pequeña que se queja sobre las cosas más pequeñas.
Pero, ¿aún considera que, cuando me paso en esta piscina de agua
Yo sin duda resbalón y caer.
Tendría una conmoción cerebral por lo menos.
Si algo sale mal, voy a estar medio paralizado.
O peor, podría morir!
Demasiado miedo.
Omo, mucho miedo.
(Omo - Oh My)
Yo vine a esta sala muy caro
sólo para sangrar a la muerte?
¿Voy a morir?
Si no estás bien, te enviaremos al hospital de inmediato.
No, no es necesario ir al hospital.
Obtenga su presidente por aquí.
Presidente!
Invitado.
Estás haciendo las cosas difíciles para nosotros.
¿No es suficiente?
¿Es necesario que yo haga más ruido?
Mira en este charco de agua.
Hyun, Presidente GiJoon.
¿Por qué es escupió un par está causando un revuelo tan grande?
¿Qué pasó?
Esta cosa rota vino volando pulgadas
¿Qué es esto?
Usted debe conocerlo, ¿verdad?
Tiene que ser así?
¿Hay una razón para no ser así, entonces?
Incluso su amada se encontró evidencia.
Las cosas son mucho más fácil ahora, gracias a sus acciones en la fiesta de ese día.
Su acto de fraude, diciendo a la gente que yo soy tu marido,
fue presenciado por más de veinte personas.
¿Qué quiere decir, "fraude"?
¿Tengo que repetirme?
Esa vez yo estaba encima de mi cabeza, he cometido un error.
Eso no es algo que debería estar preocupado.
El Sr. Hyun-GiJoon.
Cuando usted entiende la situación, ir a hablar con el abogado
Si siguen así,
su situación no hará sino empeorar.
No podemos resolver de forma pacífica?
Usted tuvo su oportunidad,
pero lo perdió.
Piense de nuevo.
¿Es realmente imposible?
Si usted piensa dos veces, entonces sólo se arrepentirá dos veces, ¿verdad?
¿Hay algo más que quieras decir?
¡Adiós!
Cásate conmigo.
¿Qué has dicho?
No estoy diciendo que deberían casarse de verdad,
sólo pretendemos que nos casamos.
No, no. Lo que quiero decir es ...
No quiero hacer nada, sólo quiero mantener el statu quo.
Sólo para dos meses.
No. .. Incluso un mes es suficiente.
Miss Gong AhJung.
Usted me quiere demandar, ¿no? Entonces bien, me acaba de demandar.
Pero, por favor, acaba de aplazar por un tiempo.
¿De verdad quieres ser humillado, es que?
No importa si estoy humillado.
Si me quieres demandar o no, depende de usted.
Yo lo aceptaré.
Por favor, seamos casados ??apenas un mes.
¿Por qué?
Porque te lo ruego!
Mis días son cada vez más cerca.
Sólo tengo un mes de vida.
Por lo tanto, le ruego ...
Eso es aún más inaceptable!
Estamos muy agradecidos de que usted permanezca en el hotel, el huésped.
La próxima vez que te veo, será en la corte.
N º
¿Qué debo hacer? No puede terminar de esta manera.
El día está llegando a su fin.
¿Qué es exactamente lo piensas hacer?
Bienvenido al Hotel Mundial.
Por lo tanto ...
¿Ha dicho que va a demandar después de un mes?
Apenas un mes.
Para vivir como lo que los rumores, dijo,
es difícil que una solicitud?
Eso es realmente ...
¿Por qué debe ser así!
Para finalizar me gusta esto, no es una injusticia?
Estoy siendo demandado por estos rumores, de todos modos.
Por lo menos no me arrepiento de nada!
Yoo-Soran.
Ese infeliz vi que mi esposo es Hyun-GiJoon
y se volvió mudo.
Es la primera vez que he visto así.
Justa basada en el hecho de que estoy casado con Hyun-GiJoon,
ella debe haber sentido no tiene sentido jugar conmigo.
No sé cómo decirlo.
Esto es tan divertido!
Al final, todo paso para vengarse de esa persona.
Sí ... venganza.
La venganza de mis tres años perdidos.
Usted todavía está enojado, ¿eh?
Estoy muy enojado, me estoy volviendo loco!
Porque yo estoy muy enojado!
En los últimos tres años, no he hecho nada en absoluto.
Yo no podría amar ... No podía fecha ...
no podía contraer matrimonio ..
Yo no hice nada.
Asimismo, no como alguien que podía volver.
Solo siempre solo les gusta esto.
Hey.
¿Cómo es que usted todavía está llorando?
Usted es realmente encantador.
Incluso si quería casarse de inmediato,
no sería un problema para usted.
I. .. No es que me quiero casar,
pero para estar ya casado!
Inmediatamente.
Este es un problema importante.
Por otra parte, el marido es Hyun-GiJoon.
¿Estás bien?
Hey ... Hey ...
¿Tiene alguna idea de lo caro que las habitaciones en esta lista?
El dolor de estómago!
Oh, mi estómago! Mi cintura!
¿Dónde está este lugar?
¿Quién es?
Oye, ¿por qué estás aquí?
Gong AhJung.
¿Estás seguro que quieres tener un matrimonio falso con Hyun-GiJoon?
Si eso es lo que realmente quieres,
Te puedo ayudar.
-= Previa episodio siguiente =-
Cualquiera que sea el cliente hace con quien quiera que sea, es su vida privada.
¿Es esta mujer enfermos mentales?
Ella, obviamente, tiene un novio. ¿Por qué ella todavía quiere un matrimonio falso conmigo?
Esto es entre amigos.
Ir disculpas inmediatamente.
Ya es tarde para pedir disculpas.
Si no salen inmediatamente, se lo diré todo lo que sus amigos.
Usa tu mente y pensar. ¿Por qué tiene que cumplir con tus amigos?
Bienvenido a Corea.
Gracias ... Gracias ...
¿Qué quiere decir que usted no vio Presidente Cha?
¿No enviar a alguien al aeropuerto?
¿No cree que va a casarse con YoonJoo.
¿Es el final, después de romper el contrato?
A continuación, I. ..
Para la Hyun-GiJoon, y también otra YoonJoo Oh, ¿no?
No sé a ese hombre!
¿Lo ves?
Se trata de un acosador, acosador.
Usted dijo que no procesará a más?
Ya he dicho que es para la referencia del tribunal.
Incluso si es una mentira,
En el futuro, por favor hablar conmigo a través de mi abogado.
¡No! ¡No!
El que usted escogió, en realidad decía ser mi esposa?
AhJung, que se han convertido en muy mal!
AhJung! Vamos a ser más íntimo en el futuro, ¿de acuerdo?
Dejar de jugar. Dime cuál es tu intención.
Cariño, estoy aquí.