¿Por qué son tan torpe?
¡Oh, no! ¿Qué vamos a hacer?
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué está hablando?
¿Estás loco? Necesito por lo menos a contestar el teléfono para conseguir que se vaya!
Oh, tienes razón! Llame rápidamente!
¿Quién es?
No, nada de malo!
No es nada. Sólo un momento por favor.
¿Qué debo hacer?
Quédate aquí.
Aqui?
Siempre y cuando no estás cerca, puedo encubrir este hecho.
¿Qué vas a hacer?
Siéntate y no te muevas.
¿En serio?
Episodio 7
¿Estás esperando a alguien?
Si... Gi-Joon Oppa.
¿Debo dejar?
No, está bien! Quédate.
Parece como si no viene.
Él no dijo que vendría... Yo estaba esperando que él iba a presentar.
No seas tonto, ya que se puso de pie.
¿Es bueno? Coma un poco más.
Es muy delicioso, ¿verdad?
Sí.
Tía.
¿Tienes una fiesta?
Ah, sí. Algunos amigos, que yo no había visto en mucho tiempo, se acercó así que...
Hola.
Hola a todos, bueno para satisfacer a todos.
¿Por qué de repente estás aquí?
Por favor, esta mañana a la esposa del presidente.
¿Qué es?
Me dijeron lo que le gusta. Se dice que las mujeres son
loca por la ropa y las colecciones de artes y oficios.
¿En serio? Yo no lo sabía.
Esto fue hecho por el artesano más famoso de Corea.
Si quieres hacer una buena impresión, debe iniciar con la mujer.
Lo tendré en cuenta.
No he visto a los amigos antes.
Solo tengo que saber recientemente.
¿De dónde Ay-Jeong ir?
No lo sé.
Siéntate. Por favor, siéntese.
Lo siento por interrumpir su diversión.
No, en absoluto.
Entonces, usted debe regresar ahora.
Ok.
Por favor, tenga cuidado.
Mis piernas... ella ha salido aún?
Esto es tan desesperante!
¿Ha salido ya?
Sólo tiene que esperar en silencio.
Espera en silencio?
Todavía no ha salido?
¿Qué es exactamente está haciendo?
Canta una canción más para mí!
No, no. ¡Basta ya!
Bis, bis, bis! Una canción más!
Vale, vale. Voy a cantar una canción más.
Es muy divertido!
Así que estás riendo de mí?
Fue muy grande delante.
Para mí, es un recuerdo triste.
Porque de mí?
Yo solía pensar: "¿Cómo puede haber alguien tan malo?"
Yo era muy joven entonces.
Ese niño significa llegó a ser tan guapo. Es realmente asombroso.
Yo era popular en ese entonces también.
Estás siendo tan narcisista como siempre.
Hyung no ha cambiado, ¿verdad?
(Hyung - Hermano Mayor)
Supongo que realmente no está llegando. Yo estaba pensando
el mantenimiento de su empresa hasta que lo hizo.
Sang-Hee...
Creo que voy a salir ahora. Gracias por la cena.
Usted no necesita a verme a cabo.
Eres tan adorable.
¿Por qué no sale ahora?
¿Qué?
No es nada... no importa.
Mis piernas.
Todos se fueron?
Sí.
No pasó nada ¿verdad?
¿Como qué?
Es sólo que... Me preguntaba si Soo-Ran se enteró.
Ella no lo hizo. Vamos a prisa y la limpieza.
¿Qué?
Se? S nada. ¡Vamos a limpiar.
¿Por qué me besas?
Como dije antes, yo no soy un mal actor.
¿Quiere decir que estaban actuando?
¿No quieres engañar a tus amigos?
Hey!
¿Por qué actuar?
Son mis amigos. Si alguien va a mentir, voy a hacerlo.
Actuando... en calidad... realmente.
El beso fue sólo un acto?
Eres una mala persona... que realmente son, Hyeon-Gi-Joon.
Bien por ti.
Déjalo así.
Ah?
Deja todo como está.
Yo me ocuparé de ella.
Señor...
En realidad, sólo toma unos días de descanso.
Buenos días.
Hola.
Hola, hola.
Aigoo, ¿qué es ese olor?
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh Dios mío)
¿Cuántas toallas te pones?
¿Huele mucho?
¿Trabajó duro este fin de semana?
- Algo por el estilo.
- Buenos días.
¿Qué es ese olor? Apesta.
¿Qué es?
Se quema!
¿Por qué no puedo siquiera poner estos en cuando quiero?
Se quema...
Lo dije antes. Yo no soy un mal actor.
Hyeon-Gi-Joon no podía apartar los ojos de Ah-Jeong!
No me besó como que mientras yo estaba saliendo.
Al igual que en las películas.
Nunca he sido besado como en 30 años! Estoy muy celoso!
Deja de mentir! Usted se besó ayer.
Ustedes.
Soo-Ran, que estaba un poco baja.
¿No dijiste-Jeong Ah marido estaba teniendo una aventura?
¿Cómo podía estar teniendo una aventura? Están tan enamorados!
¿Estás diciendo que me mintió?
Eso no es lo que queremos decir. Es probable que sólo lo vio mal.
Estás todos tontos!
Ellos fueron deliberadamente hacer eso por nosotros para ver.
Era tan obvio.
Sólo estaban actuando.
Soo-Ran.
Y también-Jeong Ah desapareció en medio de la inauguración de la casa.
Probablemente porque el Presidente Hyeon desaprueba su matrimonio.
Eso es posible, pero se está yendo demasiado lejos.
¿Qué he hecho?
¿Hay una regla en el mundo que dice que sólo puedes ser feliz?
¿Por qué estás tan malo con Jeong Ah?
Sí. Yo también lo creo. Soo-Ran eres un poco sensible últimamente.
Si no quieres creerlo, muy bien!
¿Qué pasa con ella?
Ya te he dicho, a la derecha!
Ah, ¿por qué?
Eso es realmente...
Hey.
Estás esposa Abogado Cheon, ¿verdad?
Eso es correcto.
¿Cómo se hace?
Ustedes dos se llevan bien, ¿verdad?
Si se sienten de esa manera,
acercándose con cautela...
Miel.
Esta es mi esposa.
Miel! ¿Qué estás haciendo? ¿Qué tiene de malo?!
Por favor, deje. Me comunicaré con usted más tarde!
Miel! No es eso!
Miel! ¿Qué tiene de malo?!
Me duele mucho!
¿Qué tiene de malo?
Espere... espera!
Oye, de verdad!
Espere, espere, espere!
¿Qué puedo hacer?
¿Por qué borrar esas fotos?
Ah, ¿qué debo hacer?
Estas son las fotos del sitio!
Está bien, está bien.
Nada está funcionando...
¿Qué es?
Cuando vas a restaurar mi casa a su estado original?
¿Qué quieres decir?
¿No dices que sería limpiar después de ti mismo?
¿Es eso todo lo que tienes que decir?
No. Hasta que limpiar mi casa,
Estoy confiscar todas sus pertenencias que están en mi casa.
¡Muy bien! Haz lo que quieras! Lo voy a limpiar!
En serio!? ¿Qué hora es?
Esta es la oficina de World Hotel secretario. Parque Hoon hablando.
Ah, sí.
Puedo decir simplemente por la forma en que estaba preocupado de que podría hacer algo con esa chica...
Hay algo que hacer con ella, ¿verdad?
yo... No se puede decir. Es su vida privada.
La vida privada?!
Dame una respuesta directa!
Incluso si me fuego, todavía no puedo decirte.
Así que era eso. Si no fuera que no le tiró todo por el estilo.
Nunca pensé que mi sobrino haría algo así...
Los hombres son todos iguales.
No. Si hizo algo que debe ser responsable, debe tener cuidado de él.
Es mejor así...
¿Cuántos meses?
¿Perdón?
Gong-Ah-Jeong! ¿Cuántos meses embarazada es ella?
Embarazada? Eso no es en absoluto!
No es?
Por supuesto que no! El presidente no es así...
Entonces, ¿qué están haciendo?!
Presidente.
No está embarazada? ¿Por qué hay también rumores de matrimonio? ¿Siguen juntos?
¿Están en el amor?
Este... este...
Así que, ¿cuánto le has dicho?
Todo, incluyendo el contrato.
Lo siento, Presidente.
Lo entiendo. Usted puede ir.
Hey! Hey!
No me gustan las aspiradoras.
A continuación, vaya a su habitación.
Yo no quiero hacerlo.
¿Por qué estás tan enojado ayer?
Usted no sabe?
Yo no lo hacen. Lo pensé, pero no lo hago.
Debido a que usted me dio un beso sin mi permiso.
No me digas que fue tu primer beso?
¿Era realmente su primer beso?
N º
¿Cómo no has tenido tu primer beso a esa edad...
Te dije que no es todo.
No es de extrañar que se sentía incómoda...
¿Es divertido? Si es usted burlando de mí?
¡Muévete!
Yo no estaba actuando.
Me estaba mintiendo cuando le dije que estaba actuando.
Quería pretende actuar, pero no fue un acto.
Si no se actúa a continuación, ¿qué era?
Me pregunto... ¿qué era?
Tú eres el que me dio un beso, ¿por qué me lo preguntas?
¿Qué?
¿De qué estáis haciendo?
¿Qué te trae por aquí?
Te vas a quedar aquí?
Sí, no he terminado todavía. Usted me ayudará, ¿verdad?
¿Para qué?
eso es lo que un hada madrina lo hace.
Hada madrina?
hay una cosa que se llama eso.
Oye, ¿qué tiene de malo?
Hyeon-Sang-Hee!
Limpiarlo tú mismo!
¿Qué?
Déjame ir!
¿Qué está pasando?
¿Qué tiene de malo?
Usted me dijo que te ayuda.
Se llama esto me ayuda?
¿Y ahora qué?
Veo que has entendido algo.
¿Qué pasa con él?
Necesidad de dormir!
que estaba mintiendo cuando le dije que estaba actuando.
que pretendía actuar, pero no fue un acto.
no actuar? Entonces, ¿qué es?
¿Qué fue eso?
Tú eres el que me besó. ¿Por qué me lo preguntas?
Esto no fue un acto, lo que era...?
¿Qué te pasó?
No pude dormir bien.
Leer comics de nuevo?
No. Yo no soy un niño pequeño. Me voy.
Tienes que desayunar!
La próxima vez.
Me voy.
Madre!
¿Quién puso esto aquí?!
Estos son mis cosas...
Vi Sang-Hee ayer.
Él es todo adulto.
Como si. Él todavía es un niño.
Sigues siendo el mismo.
Aún en calidad de su padre, no su hermano.
Saliendo temprano para cumplir con tu hermano cuando se hizo con la escuela.
Al igual que este hermano, el presidente es también único.
Además de eso, usted era un estudiante de secundaria.
Si yo no hubiera hecho eso, nuestros parientes hambre de dinero,
que nos han separado para siempre.
¿No es eso lo empuja? Usted se acaba de un estudiante de secundaria.
Hice una promesa...
para tener siempre la atención de Sang-Hee.
Sin azúcar, ¿verdad?
Sí, pero no en libertad.
Derecha, acabo de escuchar un rumor extraño en este momento.
Uno de nuestros oficiales de asuntos,
y el presidente de World Hotel se casó.
Por lo tanto secreto, que es exactamente?
Me pregunto quién es.
Mujer oficiales de asuntos que no están casados ??... déjame pensar...
Si usted toma a la gente mayor, no hay tantos.
En ese caso, son unas 10 personas, ¿verdad?
El departamento de marketing de Kim Ji Young,
Educación Física Oficial de Asuntos Choi-Yun-Ju.
Los bocadillos de jamón se agotaron.
¡Gracias!
Si eres capaz, es mejor que una comida real.
Otras personas de descanso durante el almuerzo.
¿Por qué trabajar durante sus vacaciones?
Disfrute de su comida.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué alguien de repente acto pueril?
¿Qué cree usted que es el asunto?
Por ejemplo, pidiendo que ir a limpiar la casa.
O viene todo el camino a mi casa?
No suele ser así.
Parece que está cayendo para ti.
Eso no tiene sentido.
No, no, absolutamente no.
¿Cómo es posible?
No es, en realidad no es.
Tenga cuidado de no ahogar a.
Realmente me gusta?
No puede ser...
Si muero, quiero ser enterrado aquí.
Yo también.
Los entierros no se permiten aquí.
Sería destruir la atmósfera!
Al salir a relajarse, es una buena cosa que hacer.
Por ejemplo, dos que realmente estaba en el amor? Es tan difícil de creer.
¿Qué quieres decir?
¿No es igual que la efervescencia ya no está en suave refrescos.
Además no sé que alguna vez has estado realmente enamorado antes.
Realmente, ¿sabes qué?
Cuando empezó a salir con que era similar a los fuegos artificiales de dispersión...
Fuegos artificiales de dispersión?
El amor era siempre como fuegos artificiales.
¿Qué le llamas amor?
Nuestro amor,
en comparación con el inicio, es mejor ponerle fin.
Una vez más, ¿qué significa esto?
Al principio, fui yo el que tenía la sensación de mal que empezó.
Ilusión, ¿cómo es posible? No hay nada
que pueden hacer que usted tiene una impresión equivocada.
¿Qué ilusión!?
Ya he dicho que un amor que ya está predestinado, pero ¿por qué sigue siendo tan complicado?
El amor es como un final triste, con un héroe trágico en él.
Héroe trágico del amor.
Es por el amor de él y dejarlo ir, ese tipo de cosas.
Apoyándose en este sentimiento.
Aún nos mantenemos nuestra amistad.
Le dije, usted es la ilusión.
Si el amor estaba destinado ¿cómo puede escapar tan fácilmente?
De todos modos, no importa qué. Es importante que un final es un derecho que termina?
El amor es algo que no terminará para siempre.
Comer un poco de kimbap.
* amor aún no ha terminado *
Final.
Vamos a tomar el primer paso.
Por favor, caminar lentamente.
¿Qué haces después del trabajo?
No se puede...
¿No es demasiado obvio?
Si usted no está ocupado en este momento,
Oye, ¿qué significa esto?
Libre después del trabajo?
¿Cuál es el problema?
¿Dónde estás?
No es asunto tuyo.
¿No has salido de casa todavía?
¿Por qué?
Ayúdame a buscar un bolígrafo.
Bolígrafo?
Es muy importante para mí.
Esa es mi pluma suerte.
Parece que lo arrojó en algún lugar.
¿Me ayudan a buscarlo, ver cómo es,
y después de que encontrar un tiempo para reunirse?
No veo ninguna pluma aquí.
Sólo un momento.
¿Es demasiado corto?
El Sr. Hyeon-Gi-Joon.
¿Trajo usted esto?
Que uno de estos?
Este es el uno, mi pluma suerte.
Si no tengo esta pluma, todo lo que hago va mal.
Bueno, es una suerte que lo encontró.
Adiós.
¿Cómo puedes dejar así?
¿No me preguntas para ayudarle a encontrar una pluma?
Yo quiero recompensarlo.
Te invito a ver una película, ¿de acuerdo? Película.
Te invitamos a ver una película, vamos.
Me tratan con un poco de alcohol se puede?
Me ayudó a encontrar su pluma importante.
Usted sólo quiere utilizar esta cosa de película como una excusa, ¿no?
Mi tratamiento.
Cualquier hermanos y hermanas?
Ninguno.
No sólo a mí ya mi papá, sólo nosotros dos.
Desde cuando quería ser presidente de un hotel?
Bueno...
No puedo recordar cuando empezó también.
Así que se ven obligados a hacerlo?
No es así.
Lo tomé como algo natural.
Y como yo era el único que podría hacerlo,
Quería hacerlo bien.
Wow, realmente honesto.
¿Por qué quieres ser un funcionario público?
¿Por qué quiero ser un funcionario público?
Al principio había muchas razones para ello.
Pero pensar en eso ahora,
A lo mejor es ir en contra de las organizaciones para ponerme a prueba, ¿verdad?
Esta organización es el país.
Así que afiliarse a una organización del país, mientras que yo experimento la vida misma.
¿Existe una razón justa?
Usted sabe que no hay nada bien creíble?
¿Por qué? ¿Soy tan decepcionante?
No sé, olvídalo.
Que viven solas, no están solos?
N º
El Sr. Hyeon-Gi-Joon, ¿te gustan los grupos de chicas?
Chica grupos.
¿Te gustan las mujeres sin embargo?
¿Podría ser que como los hombres?
Gusto a una chica no es como una vergüenza.
Por lo tanto, a la derecha.
No queremos que otras personas puedan saber nuestro secreto, ¿verdad?
Usted no quiere estar expuesto, entonces ¿por qué todavía preguntan al respecto?
Derecha.
A continuación, la siguiente pregunta.
modelos en miniatura.
Me gusta modelar en miniatura.
¡Qué broma, a nuestra edad.
Déjame echar un vistazo.
Si... hay una oportunidad en el futuro.
Gracias por enviarme a casa.
Vaya con cuidado.
Oh, gracias por ayudarme a recuperar mi bolígrafo.
Usted está pensando demasiado ¿no?
A medida que la demanda de habitaciones está aumentando gradualmente,
Es necesario estudiar los tipos más diversos de los paquetes.
En comparación con los datos de la primera mitad,
-= Gong-Ah-Jeong: ¿qué tiene para el almuerzo =-?
En comparación con los datos en el primer semestre...
Por favor, espere un momento.
¿Dónde nos detenemos en?
Hoy en día para el almuerzo, tendremos la barbacoa de pollo, ¿verdad?
Pollo asado?
¿Qué tal unos brotes de soja?
Sólo comer fideos está bien.
Sólo comer un poco de fideos... fideos, ¿verdad?
estoy en una reunión.
En la reunión?
Aigoo, no hay tiempo para comer, qué hacer?
Yun-Ju.
¿Por qué tienes miedo?
¿Me extrañaste mucho?
Acabo de regresar de Busan.
Ayer y hoy en día, fui a las cuatro grandes almacenes.
Mis pies están tan cansado No puedo soportarlo más.
Si estás cansado de que debe estar en casa descansando.
Pero yo quiero ver.
A partir de la próxima semana, voy a seguir viviendo en Daegu, sino que viajan a Gwangju.
Debo estar muy ocupado yendo y viniendo.
Por supuesto que no tan ocupado en comparación con usted sin embargo.
Estás tan ocupado que ni siquiera tienen tiempo para aceptar mis llamadas?
Lo siento.
Yun-Ju.
Me encontré con Sang-Hee.
También pensé que siempre me va a evitar. No volver a ver su rostro.
No, no esperaba que viniera a la puerta.
Patán.
Yo le odiaba por tres años.
Pero después de verlo, no puedo odiarlo.
Al verlo es bastante revivir.
De todas formas, ¿todavía odio Hyeon-Sang-Hee?
No permitirá que la gente se preocupa por él.
¿Qué tiene de malo?
Se? S sangrado.
¿Estás bien?
Sí, no es grave.
Por favor, dame los suministros de primeros auxilios para un recorte de los pies descalzos sobre el vidrio.
Por favor, espere un momento.
Yun-Ju.
Oh-Yun-Ju.
¿Dónde exactamente qué te fuiste?!
No, yo soy lo que le permite ir a cualquier parte.
¿Por qué no esperar allí?
No hacer que la gente se preocupe.
Usted no me puede ver, por eso me encontrarás.
Es evidente que puede encontrar.
Yun-Ju...
Vamos a tener un nuevo comienzo.
Nosotros...
Nosotros en realidad nunca se separó.
Por ahora,
Debe estar bien con Sang-Hee.
Por favor, siéntese.
Voy a estar poniendo la medicación para usted.
Oppa!
(Oppa - hermano mayor, novio)
¡Siéntate!
Esta pequeña herida no duele en absoluto!
Eso no es todo.
He mandado un mensaje de texto durante la hora del almuerzo.
Él debería haber respondido a mi mensaje después de su trabajo, ¿verdad?
Después del trabajo, quiero hacer algo?
En momentos como este, es un saludo tan difícil?
Pretende ser tan cortés, pero hecho de todo por ti mismo.
Yo estoy fuera de trabajo ya...
¡Oh! Olvídalo, olvídalo!
¡Vamos!
* Mirando a la cara y señalar con el dedo por todas partes. *
* A pesar de que los cambios de tipo gestos. *
* Este gesto...*
Dame algo de comer!
¿Qué quieres que te cocine?
Dile que voy a estar en casa después de comer, no te preocupes!
Preparar la sopa.
Claro.
Seok Bong, me dan comida deliciosa para comer.
Lo sé, es delicioso!
No cocinar ramen!
No he venido aquí a comer ramen.
Hermano, quiero comer arroz.
Voy a cocinar.
Ustedes comparten los mismos pensamientos.
Ellos no comparten el mismo corazón de niños.
Lo que los niños?
¿Cómo están esos amigos tuyos?
¿Cómo fue el estreno de una casa, ¿qué pasó?
¿Qué?
¿No es demasiado tranquilo?
¿Debo empezar desde el principio?
Veo que estás más o menos disfrutar de la vida!
Usted! ¿Qué estás diciendo?
Hola, no se puede broma a su amigo por ahí?
¿Por qué no escapar a otro?
De esta forma también es bueno.
Hyeon-Gi-Joon, debe ser muy ocupado?
Muy ocupado, ¿no?
Se debe ser extremadamente ocupado.
Es eso!
Él permitió que mis amigos a venir a su casa.
Estoy muy agradecido por ello.
Sólo quería hacer algo por él.
Hyung está ocupado.
(Hyung - Hermano Mayor)
Él está muy ocupado,
así que no le molesta.
¿Qué he hecho?
Les he dicho claramente.
Deja de soñar.
¿Qué te pasa?
No ha acabado el arroz, donde se va?
Hey, Sang-Hee.
No sé lo que dije mal, simplemente se levantó y se fue.
Aigoo, realmente te entiendo.
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh Dios mío)
Ese tipo debe estar de mal humor.
¿Por qué?
Esa mujer volvió.
No cualquier mujer.
¿Quién, quién, quién es?
Alguien que no es importante.
Alguien que es también incapaz de soportar el dolor del amor.
Un amor cara?
Sí.
En realidad, no le gusta.
Pero no es así. Él es más grave ahora.
¿Sí?
¡Por supuesto!
Sus sentimientos se han arrastrado hasta el fondo.
Esto es terrible.
Bueno... Ya lo tengo.
Soo-Ran dijo que iba a venir hoy.
¿Qué le ha pasado recientemente?
Ella ni cocineros ni ejercicios.
Ella no dijo nada específico.
Vamos a esperar y ver.
¿Qué?
No sabe lo que está sucediendo recientemente.
¿Hay alguna cuestión ridícula en la toma?
No sé qué problemas va a venir el próximo.
Yu-Soo-Ran.
¿Qué le pasa señora?
Nada, parece que el tiempo ha terminado.
¿Cómo puede ser?
Sí, es cierto.
¿Qué?
El inversor chino quiere dar esto a su esposa.
Es un regalo de agradecimiento.
Regresalo.
Si me dio esta vuelta,
El inversionista chino no estaría contento.
¿O le gustaría que me envía esto a la señorita Gong-Ah-Jeong?
Entonces, voy a ser responsable de enviar esto a ella.
Exposición Internacional de Turismo...
A partir de la primera mitad de las actividades internacionales más importantes,
Las actividades deben estar bien preparados.
A diferencia de la exposición turísticos anteriores.
No vengas con ideas ridículas.
El que está a cargo del evento es...
¿Por qué te ríes?
No se mencionan.
Oficial de Asuntos Gong-Ah-Jeong.
¿Qué? ¿Por qué?
Es el superior de decisión.
En efecto,
Felicidades, Oficial de Asuntos!
Y, usted...
Escriba notas.
Préstame una pluma!
Usted no puede usar eso!
¿Cómo lo toma sin consultar a mí primero?!
Proceso del plan de emergencia.
datos de informes.
Felicidades oficial de asuntos!
¿Por qué eligió esta fuera de todo?
World Hotel.
¿Qué tipo?
Voy a aprovechar esta.
Mi bolígrafo suerte.
¿Pero por qué es que no había ni siquiera una llamada telefónica o un SMS?
Dame una llamada telefónica.
O bien, enviando un mensaje de texto.
¿Cómo lo haces?
¿Qué?
¿Es esto para mí?
Esto es para expresar su agradecimiento por los acompañan en los viajes.
¿Puedo aceptarlo?
Por supuesto, hay que aceptarlo.
Esta es la sinceridad de la gente.
¿Qué hizo el señor Hyeon-Gi-Joon decir sobre esto!?
No explicó nada en particular.
Por favor, acepte.
Presidente Jeon dijo que ir a Jeonju mañana.
Por favor ayúdanos a encontrar un guía turístico.
No quiero que se relajen.
Ciertamente no es un simple visitas turísticas.
Voy a mirar en otra vez.
carácter Hyeon-Gi-Joon ha cambiado mucho.
El envío de mensajes de texto durante las reuniones.
¿Por qué la dirección informal?
Siento lo que necesitamos ahora es un amigo.
¿Está usted empezando de nuevo con Oh-Yun-Ju?
Aunque no sé lo que está afligido por.
Te daré una pista!
Hyeon-Gi-Oh Joon y Ju-Yun-.
Ustedes dos se veían bien juntos.
Pero Sang-Hee...
¿Cómo es? ¿Te parece bien?
Vamos a empezar todo de nuevo.
Nosotros en realidad nunca se separó.
Voy a aprovechar esta.
Mi bolígrafo suerte.
Presidente Hyeon-Gi-Joon!
Gracias por prestarme su casa.
Como esposo secreto, que está bastante fiables.
He puesto los restos de comida en la nevera.
Su duración será de un día o dos.
No se las dan, por favor, disfrutar de su comida en su lugar.
Gong-Ah-Jeong!
¡Oh! Usted está en casa.
¡Oh! Llegas temprano hoy.
Vamos a cenar!
Usted sólo tiene que ir por delante.
Dejarme comer por mí mismo otra vez!
Debemos estar comiendo juntos!
¿No te sientes mal por tu padre?
Eso es realmente...
Fuerza de mí y yo simplemente voy a cancelar el matrimonio.
¡Ah! Tan bonita.
¿Dónde estás ahora?
Que...
Sigo pensando que esto es inadecuado.
No puedo aceptar esto.
yo... Yo vine para regresar a esta...
Hyeon-Gi-Joon!
¿Qué debo hacer?
Aunque ya es tarde, muchas gracias.
A pesar de los calambres de estómago es una cosa.
Sin embargo, el nivel de inmunidad ha disminuido mucho.
Parece como si estuviera bajo una gran presión.
Por favor, le ayudan a garantizar que se pone un descanso suficiente.
Después de un descanso, él debe estar bien.
¡Gracias!
Por favor, caminar lentamente.
Tengo que dormir esta noche en casa de mi amigo.
No es muy grave.
La condición es muy mala. Comió alimentos podridos.
Es probable que la intoxicación alimentaria.
Debido a mí, se desmayó.
¿Cómo iba a dejarlo y marcharse?
Sí.
Lo siento, padre.
¿Por qué usted come eso?
Usted debería haber tirado.
¿Todavía tienes fiebre?
Lo siento.
Todo es por mi culpa.
Hyeon-Gi-Joon!
-= Previa episodio siguiente =-
No derrame, masticar y comer todo lo que a todos ellos.
que le están diciendo que a?
Alguien dijo que es malo para trabajar y...
dejar a alguien enfermo solo.
Eso es cierto.
Hyeon-Gi-Joon! Hyeon-Gi-Joon!
¿Qué es?
Ah-Jeong es una mujer increíble.
Cuando lo hice?!
Va alrededor de la gente de dumping su trabajo?
¿Cuánto tiempo vas a hacer esto?
Yo me encargaré de todo yo mismo.
Hyung, eres un hipócrita.
Si se trata de eso, he terminado de hablar.
Yo no he terminado de hablar!
No tengo padres. Mi hermano y yo estamos solos.
Si usted sólo va a ser feliz al dividirlos?
No importa lo que usted dice... esta vez, no va a funcionar.
Aún como yo, ¿verdad?
¿Qué es exactamente lo que quieres saber?
Desde que estoy aquí, voy a ver su cara y se van.
Yun-Ju!
Usted debe haber oído hablar de ella, ¿verdad?
No creo que sea sólo rumores, ¿verdad?