Capitulo 10
¿Que es bueno en esta lista?
Oí que la hamburguesa hecha en esta casa no es malo.
Entonces, tendré que uno.
Lo mismo para mí.
¿Alguien sabe?
No, no realmente.
¿Esta la carne demasiado dura?
No, es muy delicioso.
¿Quieres un vaso de vino tinto?
Muy bien.
Voy al baño ...
No es necesario, quédate aquí.
Lo sentimos, por favor, tóme la siguiente.
No vimos mal, ¿verdad?
Estaban tomados de la mano.
Si se trata de una emergencia, entonces no podra ser ayudado.
Miss Jeong Ah, no es una emergencia de gran magnitud, ¿no?
Sí.
¿Cómo puedes sacarme de aqui?
Usted dijo que era la última vez,
pero ¿por qué aparecen siempre delante de mí?
¿No lo ves? Yo estaba en una cita a ciegas.
Usar el trabajo y las citas a ciegas como una excusa. ¿Es esta la última vez?
Sólo tienes que ignorarme.
Hacea lo imposible para no ignorate.
¿No dices que no quieres cualquier malentendido?
¿que no quiere terminar como un tonto?
En realidad, sólo quieres que te vea,
por eso vienes a mi hotel, ¿verdad?
Lo siento si te he molestado.
Yo no lo planeé a propósito, pero fui ciega.
Gong Jeong Ah!
No se preocupe, Yo no aparecere frente a ti nunca más.
Podrías haberme dicho. ¿Por qué tienes que sacarme?
¿Por qué tomas mi mano? Haciendome sentirme mal.
Él es realmente malo, de verdad ...
Me siento ... muy triste ...
¿Estás bien?
Me gustas!
Me gustas, así que no le guste!
Te dije, que me gustas, no como ella!
Eso es correcto. Si usted tiene algo que decir
entonces digalo, no se quede solo,
De esta manera, voy a saber cómo se siente.
Entonces, ¿qué es lo que honestamente siente?
Así que, ¿su corazón también siente lo mismo?
Yo ya dije que me gusta. ¿No te acuerdas?
Si te gusto, ¿no puedo ser solo yo?
No me hagas daño.
¿No como yo?
No puedes hacer daño a una persona inocente de nuevo.
Eso es todo lo que es!
Al parecer, usted piensa que tiene que asumir la responsabilidad por el pasado.
De lo contrario ...
Si no lo haces, ¿puede que todavía le guste?
No puedo siquiera hacer eso.
Me estoy volviendo loco.
Olvida lo que pasó.
No debemos empezar de nuevo.
Hay una mujer que me gusta.
¿Es esa persona ... Jeong Ah Gong?
Nuestra hija parece estar teniendo dificultades últimamente.
Si estuvieras aquí, serías capaz de cuidar de ella mejor.
Ya estoy de vuelta.
¿Cómo te fue?
Fue bueno.
¿Te ha gustado él? No. ¿te gusta?
No lo sé.
No seas así y dime.
No había nada especial, en ir a comer ...
Jeong Ah. ¿Hay que beber un poco de soju?
Eso suena bien.
Me voy a lavar y luego voy a salir. Por favor, espere.
Voy a hacer algunos bocadillos.
Durante este tiempo, mi hija fue la mejor.
Seguía llorando, no le gustaba la escuela
y siempre tenía un temperamento malo.
Nunca he sido así.
¿Todavía te encuentras con tus mejores amigos?
Ellos están muy ocupados.
Algunos se han convertido en madres y otros están trabajando todavía.
No hace mucho tiempo, me encontré con algunos y que parecian estar viviendo así.
Usted está pensando en mamá, ¿verdad?
Su madre dijo que cuando su hija se case,
ella iba a estar allí.
Usted hizo muy bien en todas las cosas como Mama.
En el futuro, me casaré con un hombre y lo traere rapido.
Futuro yerno.
- Aigoo, olvídalo, ¿de acuerdo? Olvídalo, ¿de acuerdo?
- Bien, bien.
- Aigoo, no me empuje, no me empuje.
Estoy con la piel de gallina, ¡Basta!
¿Qué tiene de malo? ¿Es la primera vez que ves la cara de tu padre?
Cierto, cejas gruesas, muy guapo, lo reconozco.
Veo que estás aburrido ...
Me voy a dormir, tengo que ir mañana a la localidad.
Muy bien.
No beba demasiado.
Lo sé, buenas noches.
Buenas noches.
Parece que ella está teniendo un momento difícil.
Hola, estoy aquí para cumplir con el Administrador del Parque.
Bueno, por favor espere.
Vamos a hablar un poco.
¿Está todo bien?
Sí.
Ay, señorita Yun Ju.
Fui al hotel y me dijeron que estába aquí.
¿Has venido a verme?
¿Qué hay de malo en oppa?
(Oppa - hermano mayor, o novio)
¿Qué pasa con él?
Señorita Gong Jeong Ah.
Aunque el presidente y yo somos amigos,
no sabemos acerca de sus respectivas vidas personales.
Es a causa del trabajo que él está cansado, ¿verdad?
Cuando un hombre se cansa, se encuentran con alguien en quien apoyarse, ¿no?
¿O es que algo sucede en el hotel?
Están todos preocupados por él.
Señorita Yun Ju, sólo sé una cosa.
El presidente quiere realmente cuidar bien de usted.
Ya sea amor o algo más,
puedo decir que es usted mismo.
Entiendo a oppa más.
Por lo tanto, usted no tiene confianza en sí mismo en este momento, ¿es eso?
Pensé que el encargado Park estaba de mi lado.
Fue agradable ver a los dos enamorados.
Por lo tanto, pensé que eran buenos que esten juntos.
¿No es el caso ahora?
Debido a que el presidente está teniendo un momento difícil.
También estoy teniendo problemas.
Señorita Yun Ju, ha regresado despues de 3 años.
No basta con ver a Gi Hyeon Jun despues de 3 años,
y ver en el a Hyeon Gi Jun ahora.
Ahora sé por qué le tiene miedo a oppa.
Por favor, conteste el teléfono.
Parece que está ocupado, voy a seguir adelante.
Por favor, tenga cuidado.
Hola.
No tome estos ascensores.
Es más fácil llegar al aparcamiento con el otro para uso personal.
Muy bien.
Hola.
¿Cuál es el problema?
Hyeon Gi Jun!
¿Y ahora qué?
Ya se trate de angustia o amor,
hagalo fuera, no permita que los miembros del personal
vea su entusiasmo.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Quién le dijo que puede tocar las manos de una mujer en mi lugar de trabajo?
Ah, pero ...
Te lo dije claramente antes.
Ten cuidado porque sólo perjudicará a la otra persona.
No ponga demasiada atención a
aquellos a quienes no pueden asumir la responsabilidad.
Puede ser la mejor manera para que usted,
pero sólo para usted.
Sea como fuere, alguien se lastime, así que, tenga cuidado de las cosas de manera responsable.
Ha sido exactamente una semana.
Yo estaba preocupado, no ha respondido a su teléfono.
Pero, ¿la señorita Gong Jeong Ah dice que le gustas?
Usted debe ser muy feliz, Jeong Ah Gong es muy encantadora.
Pensé mucho en ello, porque quiero que usted entienda.
A pesar de que no tiene sentido que te guste Gong Jeong Ah,
Quería entender lo que ha dicho.
Pensando en ello, podría suceder.
Yo no estaba con usted durante 3 años.
Yun Ju.
También puede cambiar.
No estoy dudando.
Me gusta esa persona.
No, son sólo esta dudando porque yo no estaba cerca.
Es porque yo no estaba cerca, por eso estas dudando.
Yun Ju.
Traté de entender, porque quiero entender.
Oppa, ¿cómo puede ser así?
Oppa, ¿sabe usted que cada vez esta más extraño?
Mi corazón no cambió, así que ¿cómo puede cambiar tu corazón?
Oppa!
Voy a esperar hasta que se enamore de nuevo de mí.
¿No tienes hambre?
Usted flojo, terminar su primer trabajo.
Ya casi termino. ¿Y tú?
Ya casi termino demasiado, sólo tengo que terminar el Power Point.
¿Estás seguro, rápido!
Yo estoy trabajando.
Ya lo sé.
Pero ¿por qué los funcionarios públicos no tienen hora de almuerzo?
Es la hora del almuerzo.
Voy a colgar.
¿Todos los funcionarios públicos siempre tienen que tomar la iniciativa?
Venga, ¿de acuerdo? Mi tratamiento.
¿Qué?
Estoy en la estación.
Hey, no tengo tiempo para almorzar.
¿Qué es esto?
"Hola, soy Gong Jeong Ah, soy funcionario del gobierno."
"Tengo picaduras por las abejas y se convirtió mi pelo amarillo".
Mire cuidadosamente, no se mira igual que tú?
Los ojos, la nariz, la boca.
Este es el estómago.
¿Qué es eso?
"Eish! Me odio! ¿Por qué me odian?"
"Juega conmigo Ah noona Jeong."
(Noona - hermana mayor)
Hey, mira como tu.
Oye, echa un vistazo, lo que realmente se parece a ti.
Muy lindo.
Parece que la cita a ciegas no salion tan bien.
Sabía que iba a ser así.
Analista Financiera, el sueldo anual de cien millones
y también es propietario de un yate.
De hecho, es realmente nada.
Usted está aquí sólo para preguntarme esto?
Por lo menos debería haber un informe después del partido de decisiones!
¿No te gusta?
¡No!
Sí, claro, debe ser eso.
No hay encanto en El.
Entonces no tengo otra opción.
Así que sin encanto, no puedo ir a trabajar.
Estás enojado?
Usted está enojado, ¿verdad?
¡Suelta!
Enojarse en cosas tan pequeñas.
Hey.
Se enamoró de ella?
Usted es demasiado fácil de engañar.
Soy Gong Jeong Ah, y no se enojará por algo trivial.
Me voy, tengo que trabajar.
Gracias por darme esto.
¿Cómo es? ¿Se ajusta a mí?
Pido disculpas por ese día, yo estaba siendo demasiado impulsivo.
No, está bien.
Lo siento por Jeong Ah Gong.
Yo no creía que conseguiría herirla.
Dijo que era un espectáculo, pensé que realmente hacia un espectáculo.
Estoy pensando en la boda.
¿Has hablado con Gi Jun?
No tenía tiempo para considerar esto.
¿ Gi Jun dice que quiere casarse contigo?
Tía, que ...
Ya hemos esperado durante tres años.
No quiero esperar más, no puedo esperar más.
Tú ...
¡Sí!
Gi Jun, debe presentar a su esposa para nosotros.
¿No has oído hablar de ella? Gi Jun está casado.
Tía
Usted debe haber oído de él, ¿no?
Usted pensó que era todo una mentira?
¿Crees que es un rumor, que se casaron?
Porque yo no estaba de acuerdo, se casó en secreto.
Eso es suficiente!
En este momento, es todo por tu culpa.
Lo siento, señorita Jeong Ah.
voy a salir primero, lo siento.
¿Qué quieres decir exactamente?
Mira a Gong Jeong más allá.
Usted está aquí.
¿Tuvo almuerzo?
Yo ya he comido.
¿Has oído hablar del informe para el cambio de calificación de franquicia?
No me importa, cuidar de ella.
¿Qué te pasa? ¿Estás bromeando?
Acabo de conocer a Yun Ju.
Sí.
No seas así, me disculpé.
Has hecho bien.
Ella habló sobre el matrimonio.
Diciendo que no quiere esperar, y ella no puede esperar.
Parece que ella no lo discutirá con usted.
Vamos a discutir entre nosotros.
Gong Jeong Ah, parece ser una persona muy agradable.
Gong Jeong Ah, Kim Jin Kyu, ambos trabajaron duro.
Usted sabe que los funcionarios también tienen que participar, ¿no?
Nada puede salir mal.
Sí.
Especialmente vosotros, Gong Jeong Ah.
¿Eh?
No llamen la atención de las personas.
Ok, ya lo sé.
Si bien entrando, parece como si el oficial de asuntos Jo ha dimitido.
la gente dice que ella renunció, pero la verdad es que fue despedida.
¿No es ridículo?
Esa persona no tenía una aventura.
Esa persona se comprometió a casarse con alguien, pero se enamoró
con otra persona. ¿Qué hay de malo en eso?
Lo importante es que se hizo público?
Se dejaron mensajes en el blog durante todo un mes. Realmente inquietante.
Usted no debe hacer nada que pueda dañar la imagen de los funcionarios públicos.
¿Entiendes?
¿Hablas en serio? No hay nadie así en nuestro departamento.
¿No?
Algo salió mal en la investigación.
Dime después de que lo confirme.
Ah, dolor de cabeza.
Oficial de asuntos, debe bajar. Alguien te está buscando.
¿Quién es?
No puedo dejar mi escritorio por mucho tiempo.
Debía parecer para usted cuando no está ocupado.
Pero entonces, ¿qué te trae por aquí?
Antes de venir aquí, yo quería decirle muchas cosas.
Pero se olvidó después de verte.
Sólo tienes que decir.
Gi Jun y yo,
nos vamos a casar.
¿Por qué me dices esto?
Yo sentía que debía saber, Jeong Ah.
He oído que te gusta.
¿No te dije que te olvides de ello?
¿No podemos olvidarlo? ¿Por qué tiene que venir?
Usted quería mostrarse frente a ella, ¿es eso?
Que ...
Los dos se divierten.
Te dije que no hablas de ello, ¿por qué hablas de ello? ¿Por qué?
Lo siento, por favor continúe con la reunión.
Vamos a tener una cena de empresa esta noche?
Cena? Muy bien!
- No lo hemos hecho como equipo.
- cierto.
Vamos a hacer la próxima vez.
Vamos a salir ahora.
Señorita Gong Jeong Ah!
Vamos a hablar.
¿Quién es él?
Hyeon, Hyeon, Hyeon Gi Jun!
Gi Hyeon Jun, el hotel Mundial, ¿verdad?
Por favor, dame otro plato de carne.
Sí.
Come bien!
Porque no he almorzado.
¿Cómo es que no hay muchos clientes?
¡Salud!
He reservado toda la tienda ahora.
Entonces, ¿también te pagan por nuestra mesa?
Sé que algún funcionario público,
no aceptaria ninguna de recepción, la hospitalidad y el soborno.
Yo no.
Yo tampoco!
Cierto, tomar una copa con nosotros.
¿Por qué sigues hablando con alguien que no conoces?
Quiero ...
Debe ser difícil trabajar con ella, ¿verdad?
Ni siquiera lo mencione ...
Desde que estoy pagando, espero que tenga mucho cuidado de ella.
¿Ustedes quieren otro plato de carne?
Gracias, ajhumma, nos da una más ...
(Ajhumma - señora mayor, tía)
Eso es suficiente, suficiente,
Deje de comer.
Vamos a seguir bebiendo, vamos a tomar un poco más.
Bebe alcohol, consume bebidas alcohólicas.
Hay que ir a casa.
Quiero ir a beber alcohol, beber o salir de ella.
- Usted no esta sobria Voy a ir sola.
- Oficial de Asuntos!
Por favor, tenga cuidado de ella.
¿Qué relación tienen ambos?
Aigoo, indescriptiblemente emocionante.
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh Dios mío)
Resort tanto ruido.
¿Puede ser que el rumor ... no podría ser, ¿verdad?
¿Qué rumor?
Se trata del oficial de nuestro departamento, quien se casó en secreto.
¡Qué tontería!
Oficial de Asuntos Gong, ¿cómo es posible?
- Oye, no puede ser, no puede ser.
- Eso es cierto.
Voy a beber solo.
Hola.
¿Por qué no te contesta el teléfono?
Me duele, me duele!
Tenga cuidado.
Suéltame!
¿No crees que eres demasiado?
Incluso si te digo que te quiero,
No se puede tratar como hazmerreír y dile a tu mujer!
Usted ha entendido mal.
Un malentendido?
Eso es una cosa mala.
Tú no sabes que también?
¡Necio!
Taxi!
Hey, Hey!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Esperé durante algún tiempo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Este.
¿Por qué me está siguiendo de nuevo?
Yo estoy caminando a casa.
Será mejor que vaya al mismo tiempo,
¿Conoces mi apodo?
Gi Hyeon Jun "Cinco piezas de paquete".
¿No sientes curiosidad acerca de lo que es de cinco paquete de obra?
No es un poco curioso.
No sólo la responsabilidad, fuerte,
equipado con el sentido común, la educación, y conducta.
De hecho, todo es verdad.
No es que estoy alardeando.
Pero viendo las mujeres borrachas ni siquiera se molesta,
va en contra de mi responsabilidad, el sentido común, y el comportamiento.
Un hombre dotado de sentido común, la educación, la conducta,
realmente tiene la suciedad de otras personas, y se ríe de ellos a sus espaldas?
Yo no hice eso.
Le dije que no lo hizo.
Jeong Ah ...
Jeong Ah!
No me llames así!
Sang Hyeon Hola.
No puede hacerlo de nuevo esta vez.
Usted es demasiado, si vuelve a suceder.
¿Es eso cierto?
Cierto, secreto.
Secreto?
¿Qué es?
¿Qué? ¿Se trata de Jeong Ah, otra vez?
¿Es eso cierto?
¿Qué es exactamente? ¿Está relacionado con Jeong Ah?
¡Bingo!
¿Qué es?
¿Qué es exactamente? Dime, rápidamente!
¿Por qué no hablas? ¿Estás jugando con nosotros?
¿Qué es exactamente?
Hay una cosa.
¿Qué cosa?
Hey hey hey, no es tan importante.
Ella está tratando de mentir de nuevo.
No, yo no lo soy.
¡Oh, no eres?
Vamos, tenemos que ir a buscar nuestro anillo de amistad.
No, eso no se ven bien.
Que uno es muy caro.
¿Por qué siempre elige este tipo de estilo?
No, no lo es, este diseño es muy lindo.
Hey hey, los cuatro usar exactamente el mismo, demasiado común.
Debemos cada uno escoger diferentes.
Así que corrió, se ha comunicado con Jeong Ah?
Antes de salir, date prisa y reconciliarte con ella.
No tenía más remedio que mentirlos.
Sí, es mejor que ver Jeong Ah, vaya, ¿ok?
Me pondré en contacto con ella, todos ustedes no tienen que preocuparse.
Disculpe, pero ¿hay algo así, pero un poco diferente y muy bonito?
Jeong Ah! Jeong Ah!
Jeong Ah!
Jeong Ah.
Jeong Ah ...
¿Por qué estás aquí ...
¿Qué pasó?
Incluso hay un video?
Jeong Ah!
Jeong Ah! ¿Estás despierta?
¿Por qué bebes tanto?
Recuerda beber sopa de resaca en la mañana.
Te estás riendo?
Correcto, me desperté!
¿Qué le importa a usted si tomo o no?
Además, ¿por qué llamas mi nombre?
"Ah Jeong!" Incluso utilizando banmal.
(Nota: banmal medios de manera informal de hablar, como hablar con un amigo cercano)
Jeong Ah!
Jeong Ah! Una vez más.
Otro más.
Jeong Ah!
¿Estás despierta?
¿Por qué bebes tanto?
Jeong Ah! Jeong Ah!
Presidente, Presidente Jeon acaba de enviar un mensaje a través de su lado.
¿Cuál es el mensaje?
Debido a nuestra bendición, el funeral se realizó sin problemas.
Y que va a venir a visitarnos en Corea pronto.
¿Cuándo?
Dijo se contactara con nosotros.
Presidente, siento que es una buena señal!
Espero que se nos dé la luz verde.
Muy bien.
Por lo menos hay una cuestión que hace que nuestros corazones este a gusto.
¿Qué?
¡Oh, Yun Ju.
Bueno, te veré esta noche.
Está bien, voy a ir directamente a su casa.
Yeon Bo, así que Ran, Yeon Rae, Ji Eun.
Nuestra amistad nunca desaparecerá.
En última instancia, los anillos de la amistad difieren entre sí.
Cada uno tenemos nuestra propia personalidad, que no está tan mal ¿no?
Nuestra amistad no debe desaparecer! Mis hermanas!
No importa, gracias a todos.
Yo no esperaba que se pusieran tan triste por irme al extrangero.
Realmente te amo muchisimo!
Bueno, vamos a volver.
¿Vamos a cenar primero, antes de volver?
No, todavía tengo un lugar donde ir.
Es una lástima!
Hey! Eso está bien, eso está bien.
Muy bien, Ran, seguir adelante primero entonces.
Está bien, entonces, voy a salir primero.
¡Adiós! ¡Adiós!
Adiós.
Tenga cuidado.
Hey, ya que hemos comprado los anillos, vamos a ir a tomar algo si?
OK!
Gong Jeong Ah!
Al verte tan lamentable, mi querida hermana me va a comprar el anillo.
No, debería ser una sorpresa, esto es aún mejor.
Aigoo, la pobre!
No use ropa como esto otra vez, es demasiado anticuado!
He envejecido ya, así que por supuesto me parecen más antigua.
No hay sentido en la vida.
Yo bien podría casarse.
Si quiere casarse, aprovecha la oportunidad, ya estás en esta edad.
En ese momento, yo estaba loco.
¿Qué tiene de bueno estar con un hombre tan aburrido como tú?
El amor hará que el corazón de uno a gusto.
Obvio.
Uno siempre está citando estas palabras,
¿nunca se aburren de hacerlo?
No importa, este es mi papel.
Jeong Ah? Dijo que no quiere enamorarse de nuevo?
Si quiero caer en el amor, entonces simplemente se enamora.
Ella ni siquiera tenía un novio.
No le gustan los hombres?
Tal vez hay algo mal con ella en alguna parte?
Oye, lo que acabas de decir ...
es demasiado?
los oídos de Jeong Ah le deben picar.
¿Podría ser, tienes un novio?
¿Por qué de repente aparece el tema de matrimonio?
Es extraño.
Me has asustado!
Sunbae!
(Sunbae - Señor)
Vi que la puerta estaba abierta.
¿Hay algo aquí?
Fui a su oficina.
Dijeron que no estaban trabajando en la actualidad.
Tengo que ir a algún mañana.
¿De verdad no se casó con Gi Hyeon Jun?
Sí ...
Lo siento.
No se preocupe.
Yo me encargo de todas las cuestiones futuras para usted.
Si no está en contra de Gi Hyeon Jun,
y los pone en desventaja,
No me hubiera dejado ir tan fácilmente.
Que ...
Usted no puede hacer frente a estos asuntos solo.
Sunbae ...
Gracias por tu preocupación.
Jeong Ah.
Prométeme.
Asegúrese de discutir conmigo.
Jeong Ah ...
Muy bien.
Tengo que empacar.
Si Hyeon Gi Jun es algo inusual,
llámeme inmediatamente.
¿Por qué es así?!
Como un tonto.
Sunbae!
En primer lugar, vamos a ir de la mano.
Yo no pretendía no entender sus sentimientos.
Todo fue culpa mía, lo siento.
Así Ran ...
Es un malentendido.
Me caí y sunbae está tratando de ayudarme.
¿Qué estás haciendo?
Antes de irme, pensé en la resolución de todas las cosas desagradables con Jeong Ah.
Sin embargo, sólo lo considera como que he venido para nada.
Cariño!Cariño!Cariño!
¿Cómo podría no pretendo saber?
Jeong Ah me mintio.
¿Es por tu culpa?
Sí, es por mi culpa.
Así que no puedo fingir que no saben los verdaderos sentimientos Jeong Ah.
Los verdaderos sentimientos?
¿Qué sentimientos?
Si fueran verdaderos sentimientos, ¿por qué mintió?
No ridiculise a Jeong Ah.
Cheon Beom Jae!
Entonces, ¿estás siendo sincero conmigo?
¿Qué?
¿Cuándo tratar con Jeong Ah?
Entonces, ¿qué hay de mí?
Gong Jeong Ah te llamó, ¿verdad?
Que era un paso tarde.
Tenía la intención de pedir disculpas.
Después conocí a Gong Jeong Ah ayer,
Me arrepentí de inmediato.
Pensé que era demasiado infantil.
Yo lo reconozco.
Yun Ju ...
Me gustaría que no sea para esa persona nunca más.
también hablar conmigo.
Parece que te preocupa...
Que yo podría hacer algo extraño.
Cuando me encuentro con Jeong Ah Gong,
debo hacerlo así o así,
Pensé mucho en ello.
¿Debo decirle que se mantenga alejado de mi hombre?
¿O es que me tiro del pelo y me burlo de ella?
¿O debo pedirle que se retire?
Pero ...
No pude hacer nada de eso.
Porque yo no quería que la llevara a esa clase de situación.
Así que le dije una mentira.
Que va casarse.
¿Crees que me gusta decir esas palabras?
Así que no lo haga.
Dijiste que voy a esperar hasta que haya resuelto mis sentimientos?
¿Cómo puedo solucionarlo?
¿Qué pasa si no puedo resolver para siempre?
¿Va a esperarme hasta entonces?
Gong Jeong Ah,
te he dicho que está dispuesto a esperar?
¿Sabe usted que eres un cobarde ahora?
Yun Ju ...
Nosotros ...
Vamos a dar unos a otros algún tiempo, ¿de acuerdo?
Poco a poco! Beba lentamente.
Como ustedes saben, en los últimos tres años,
Para mí, era el momento de pagar mi pecado.
El pecado de enamorarse de la novia de hyeong,
(Hyeong - hermano mayor)
y el crimen de destruir el amor de hyeong.
En ese momento, cuando volví a casa después de 3 años,
si se trata de hyeong o Yun Ju,
Soy incapaz de hacerles frente.
Incluso después de tanto tiempo.
Sí, sí lo sé. Ya lo sé.
Sí, como usted ha dicho, el tiempo ha pasado.
Todo está en el pasado, ¿por qué la educación?
¿Hay algo mal?
No es como usted piensa.
¿Por qué siempre es la mujer que me gusta ...
le gusta hyeong ?
¡Qué tontería estás diciendo?
¿Quién hace a hyeong esta ocasión?
No, no, no esto!
Te gusta alguien, ¿no?
Mocoso, no deje lo que estaba tratando de decir incompleto!
¿Qué quieres decir?
Pero por alguna razón,
No te atrevas a pensar en poner su amor fraternal en situación de riesgo,
hecho de que dos de ustedes se pelean por mujeres.
¿Sabe usted lo estúpido que es eso?
No podría haber, otra vez?
Pensé que no iba a suceder esta vez.
Ya he empujado a Yun Ju lejos de mi corazón.
Así que pensé Hyeong y Ju Yun saldrá bien.
Lo sé, lo sé.
pero es hyeong que está empujando a Yun Ju lejos.
Si hyeong y Yun Ju salió bien juntos,
Pensé que mi corazón iba a doler un poco,
Pero ...
Siempre me sentí ...
Algo invisible,
Manipulación de mi hermano y yo ..
¿Qué es esto?
¿Puedes hacer que sea más fácil para que otros entendamos lo que está diciendo?
A mí me gusta esa chica ...
No esperaba que mi hermano también le gustara ella.
Hey!
Oye, esto ...
¿Quién? ¿Quién es?
Entonces, ¿quién es la persona que estás hablando?
Pensando que no puede sentirse mejor,
y pensar que es imposible, y la sensación de volverse loco,
y cada vez más entusiasmado ...
Hola Sang.
mayor como que, cuanto más no puedo decir nada
y se vuelve incapaz de expresarme.
¿Qué debo hacer?
Una semana llegó y se fue rápidamente.
El día finalmente ha llegado.
Estaba nervioso, que no podía dormir, ¿no?
No
Debe hacerlo así. Tú lo sabes.
Incluso Oficial Lian ha asistido
¿Por qué me presionan?
Sólo quiero que te vaya bien.
Hyeon Gi Hyeon
¿Esta realmente en ese tipo de relación?
No hay relación de ningún tipo.
Usted sabe que no tiene sentido, ¿verdad?
Coma su comida.
Presidente, hoy la comida no es mala.
¿Qué hay en el menú?
Buena. Usted ha trabajado duro.
Buen trabajo a todos ustedes.
Oficial de asuntos.
Los oficiales y el equipo de observación han llegado.
¿Se siente nervioso?
Todavía hay tiempo.
Así que salir a dar un paseo y volver de nuevo.
Está bien.
Usted estara más nervioso si te quedas aquí.
Muy bien.
¿Qué debo hacer? Estoy muy nervioso.
Oficial de asuntos, la lucha! La lucha contra!
Ella debe estar muy nervioso.
Ver si necesita ayuda y echarle una mano.
Sí.
El turismo cultural y es ... No. ..
En febrero, la OMT en vivo del grupo de inspección regresó de Corea ..
Realmente parece que El Presidente Jeon!
Es El presidente Jeon. Presidente Jeon.
Omo!
(Omo - Oh Mi Dios)
¿Hola?
Es El presidente Jeon.
¿Qué quieres decir?
Presidente Jeon está aquí ahora mismo!
Eso es imposible.
Presidente Jeon iba a llegar el domingo.
No digas eso, él está aquí ahora!
Usted debe haber visto mal.
No
Entiendo. Voy a colgar ahora.
A su vez el coche en todo!
Hoon Park!
Confirme si el Presidente Jeon ha conseguido a través de la inmigración.
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
¿Qué debemos hacer?
Cálmate.
¿Cómo se supone que debo calmarme?
Esa persona piensa que son marido y mujer!
No se preocupe. Él no vino para usted.
Él tiene un amigo aquí.
Yo definitivamente no puedo cumplir con esa persona.
Nuestro Director General y nuestro pueblo en este Departamento están todos aquí.
¿Qué debo hacer si me reconoce?
Confía en mí. Cálmate.
¿Cómo puedo calmar?
Tal vez debería entregarle la carta de renuncia?
Muy bien. No se preocupe.
Yo sin duda lo encontrare y se lo llevo.
¿Hola?
Entiendo. Voy hacia la partida terminada.
Tengo que entrar ahora.
No se ponga nervioso, también lo hacen así.
Soy yo!  la gente aquí rápidamente.
La Conferencia Internacional de la OMT decimonoveno
Preparación de la Lista de Turismo
Enero de 2011, el Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo del equipo de Asuntos
19a Conferencia Internacional de Agencias de viajes
En enero de 2011, el Ministerio de Cultura Deportes y el equipo de Asuntos Turismo
fue a España.
Para informar sobre el estado de preparación de la conferencia y para discutir los horarios,
En febrero, la oficina de asuntos de la OMC de las Naciones Unidas escena equipo de inspección visitó Corea del Sur para completar las negociaciones comerciales.
Después de que será la firma del convenio entre el Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo de las Naciones Unidas y la OMC.
El 8 de agosto, los asuntos de todos los miembros de inmigración se resolverá.
Alojamiento, viajes, todas estas cuestiones ...
Todos los horarios se completará.
Muchas gracias.
¿Lo encontró?
Sí, él está en el salón del segundo piso.
Entiendo. Vendré inmediatamente.
Usted ha trabajado duro.
Gracias.
La tercera reunión de consulta. se celebrará en Sri Lanka?
Eso es correcto.
Espero que podamos continuar sin errores también!
Voy a tener eso en mente.
Sí.
Jefe Lee.
Presidente Jeon.
Gong Jeong Ah?
Señorita Jeong Ah.
¿Se conocen?
el presidente Hyeon es,
la persona que estoy trabajando, mujer.
Presidente Gi Hyeon Jun?
¿Está usted casado?
Presidente Hyeon Gi Jun
El sobrino de Presidente Hyeon Myung Jin.
En realidad, yo no sabía nada de él.
¿Cuál es el problema?
Esta es la primera vez que he oído que el presidente Hyeon está casado.
¿Qué has dicho?
Si estas realmente casado?
Si no es así?
Lo que importa es si lo anunciado o no.
¿No es éste uno de los?
¿Es esa persona tan importante?
Por lo tanto, todo lo que tienes que tener cuidado.
Como funcionario de la República de Corea del Sur,
es absolutamente importante que no permita a los demás
hacer chismes sobre usted.
Gracias!
En muchos sentidos.
Sí, estoy casado.
No, no lo esta.
No se ...
casado.