Lo siento. Todo fue culpa mía.
Hyeon Gi Jun!
Que esta pasando?
El doctor dijo que era el estrés y la intoxicación alimentaria.
Quiero decir, ¿cómo se desmaya debido a la intoxicación alimentaria?
Vergonzoso me gusta eso.
Quiero decir por qué estás aquí?
Me contacte con Sang Hi y el Secretario Park, pero ...
Bueno, yo iba con ellos pero no lo hice ...
Pensé que ... Sólo quería estar a tu lado.
Por que?
Todo fue culpa mía, ¿no?
Siempre y cuando usted sabe que.
¿Por qué levantarse?
Tengo que ir a trabajar.
¿Qué quieres decir, ir a trabajar? El doctor dijo que necesita descansar.
¿Qué estás haciendo?
Hey!
Hoy necesito descansar. Yo estoy con una mujer así que no me moleste!
Una mujer!
Te voy a hacer algunas gachas.
No estoy realmente hambriento.
Sin embargo, usted necesita comer, voy a hacer algunas deliciosas gachas para usted.
Una mujer?
Yo estoy con una mujer?
Usted debería haber escuchado a mí.
Gachas de avena? Así que puede comer y morir?
(Es una broma, "gachas" y "morir" ambos tienen la misma pronunciación)
Oye, ¿qué estás diciendo?
No te quejes. Coma despacio y comer mucho, ¿de acuerdo?
¿Quién eres tú para decir que?
Usted! ¡Oh, qué hacer? Llego tarde, llego tarde!
Incluso si no es delicioso, se come a todos!
Te llamo!
-= Episodio 8 =-
La fiebre todavía no ha bajado? ¿Qué debemos hacer?
¿Qué le dijeron en el hospital?
Gracias a Dios!
Madre, yo te llamo más tarde.
¿Qué tiene de malo?
Dejando a un enfermo en casa y venir a trabajar es muy doloroso.
Tienes razón.
-= ¿Se siente usted mejor? =-
¿Te sientes mejor?
estoy bien.
no tan bien.
me siento un poco mejor.
Vamos a comer!
Oficial de asuntos, ¿qué quieres para comer?
Tengo que ir a alguna parte. Come bien!
¿No tenemos sopa de la semana pasada?
Hyeon Gi Jun!, Hyeon Gi Jun!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿A dónde fuiste?
He caminado un poco, me sentía asfixiado.
Usted se sentía mejor,
¿por qué no respondes a mi mensaje de texto?
Yo os he enviado un mensaje de texto,
preguntándole si se sentía mejor.
Ah, se me olvidó.
Se te olvidó?
Ni siquiera parece?
Si no respondió, me preocuparía?
Otras personas de preocuparse por que no le concierne?
Supongo que en realidad no lo hace.
¿Por qué tiene que preocuparse el uno del otro?
Oh, cierto, no tenemos ninguna relación.
Soy yo, que mal entendido.
Disculpa que te molesta.
No quise decir eso!
Hey!
No hay necesidad de que te preocupes.
Sólo esperar y ver si he puesto los pies en su casa de nuevo.
¿Por qué está yendo hacia atrás?
No tenemos una relación, ¿no?
Sí, Hoon Park.
¿Qué? Ya lo tengo. Estoy en mi camino.
Usted dijo Jeon Presidente y su esposa a la izquierda.
Lo siento.
Traté de persuadirlos para que se cumplan antes de salir.
No podemos pensar desde nuestra propia perspectiva.
Pero aún así,
¿cómo podrían acaba de salir de esa manera?
¿Dijeron algo más?
Nada importante.
Si no dijo nada,
eso significa que no está interesado en la negociación, ¿verdad?
Parece que la empresa en Shanghai está fuera de la imagen.
¿A qué hora salen?
O el vuelo de 10:15 a Hong Kong,
o el siguiente vuelo a Tokio.
¿No sería mejor esperar y ver?
Si nos vamos ahora, podemos crear un malentendido.
Ya estoy de vuelta.
Sunbae!
(Sunbae? Senior, mentor)
¡Oh, Jeong Ah!
¿Qué estás haciendo aquí?
I. ..
Vine a preguntarle a su padre a hacer una conferencia académica.
Ah, sí.
¿Y tú?
Ah ... ¡Eso es!
Veo que vino a visitar a su padre.
Siéntate! ¿Cómo se puede estar de pie allí como un extraño?
Sí.
Pero, ¿cómo es que su marido no venir?
Ah ... porque está demasiado ocupado.
Dijo que lamenta que no podía venir.
Uh-huh.
Por supuesto, él está muy ocupado.
He oído que está tratando de iniciar una empresa en China.
Ah ... Realmente ...
Jeong Ah cónyuge se ha vuelto muy importante.
Ah, cuando lo hice?
Que la materia del Consejo Académico, voy a pensar en ello.
A continuación, vamos a ir en primer lugar, ¿no?
Padre!
Creo que he cometido un error.
El profesor no se ve muy feliz.
No es así.
Mi padre es muy sensible a veces.
De todos modos, pude ver su cara.
¿Qué?
Me voy.
Tenga cuidado, Sunbae.
Mi padre es un poco molesto conmigo por algo.
Realmente necesito hablar con él.
Sea bueno con él.
Lo haré.
No debería haberle pedido que favorecen ...
Tenga cuidado.
Sí.
¿Qué voy a hacer?
Es por Cheon Jae Beom?
Estoy muy cansado.
Gong Jeong Ah!
Es todo por Cheon Jae Beom, ¿verdad?
Diga algo.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Cuánto tiempo vas a seguir con esto?
Gong Jeong Ah!
Usted no tiene que preocuparse!
Es mi problema y lo voy a resolver.
Sólo esperar y voy a solucionar este problema.
Esto se pone cada vez más grande, ¿qué quieres que haga?
Mi teléfono celular ... has ...
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
Él me llamó,
qué no?
Si él no es un tonto.
¿Qué voy a hacer? Estoy jodido.
Gong Jeong Ah, es mejor así.
Sólo aprovechar esta oportunidad y decir la verdad.
Hola.
Hey! Gong Jeong Ah.
Tienes que ayudarme.
Miss Gong Jeong Ah!
¿Qué? ¿Y por qué iba a hacerlo?
¿No dice usted que no tenemos una relación?
Voy a ir a tu casa, voy a estar allí en diez minutos.
¿Qué está pasando?
Sólo esperar y ver ...
Las parejas tienen peleas falsas?
Todo por tu culpa, ¿qué hacer?
Usted comenzó esto, y ahora quieres echarme la culpa?
Usted es un idiota, Jeong Ah Gong.
Entonces, ¿es a causa del contrato?
No, sólo tenemos que ver a la pareja.
¿No dijiste que tenías una buena relación?
Puesto que usted no será capaz de encontrarlos de nuevo,
Soy lo que le permite verlas.
Usted no tiene que convencerme.
¿No dijiste que era muy importante?
Hemos venido a despedirme.
Muy bien.
Después de que el contrato está redactado, me lo envíe.
Voy a empezar a trabajar en él como usted propone.
Ella es una chica muy agradable.
Luego, hizo todo salga bien?
Sí.
Eso es genial.
Me voy.
Espera ...
Yo tenía la intención de responder a su mensaje de texto.
Pero yo no sabía cómo decirlo ...
Si yo te dije que no estaba bien, que me preocuparía ...
Si yo le dije que ya estaba bien,
Me temo que no podría venir.
¿Estabas esperando a que yo vaya?
Bueno ...
No esperé tanto tiempo.
Eso es exactamente lo mismo, ¿verdad?
Parece ser que una persona se vuelve extraño cuando se está enfermo, ¿no?
Sólo estaba diciendo ...
El Sr. Gi Hyeon Jun, que está siendo muy raro ahora.
Creo que todavía estoy enfermo.
Muy bien.
Eso es correcto.
Gracias.
Por su ayuda.
En realidad no me ayuda con nada.
Para todo este tiempo,
no es nada comparado con lo que hizo.
Pensé lo mismo.
Entrar.
Me voy.
El Sr. Gi Hyeon Jun,
Estoy feliz que me pudo ayudar.
Buenos días!
Buenos días, Presidente!
Derecho, informe encargado del parque a verme por un momento.
De acuerdo, entendido.
Cielos despejados.
Índice de infelicidad: Cero.
Nuestra propuesta fue aceptada.
Por lo tanto, debemos proceder a su envío, ¿no?
¿Cómo lo hiciste?
Es todo gracias a Gong Jeong Ah.
Es útil tener a una esposa.
Me pondré en contacto de Shanghai, para enviar más de un ramo de flores.
Se siente bien estar enfermo.
Prepárese para la reunión.
Su madre también está de acuerdo en que debe proseguir sus estudios.
De posgrado o cualquier otra cosa,
hacerlo en el extranjero está muy bien.
Estoy totalmente de lo apoyará.
No hay necesidad.
Usted y junio Gi no terminará bien.
No ha cambiado en absoluto!
Desde el principio, que haya sólo se preocupaba por Sang Hola.
¿Cómo se puede sólo se preocupan por Sang Hola?
Gracias a usted,
que realmente lucharon y daño unos a otros.
Eso nunca debe volver a ocurrir.
Entonces usted debe hablar con Sang Hola!
¿Por qué haces esto a mí?
Crecieron por sí mismos.
No los rompa. Simplemente deja ir, ¿de acuerdo?
Sang Hola está muy bien ahora.
Usted puede preguntarle.
Él seguro que dicen que no me quiere más.
No estoy de acuerdo.
Usted está siendo poco razonable.
Yun Ju.
Esta vez, lo que usted diga no importa.
La propuesta del Ejecutivo fue aprobado finalmente.
Todos trabajaron duro esta semana.
Por último, es el fin de semana! Por fin puedo descansar.
Todo el mundo sabe, ¿verdad? Hoy es un día feliz cena.
Una de las partes.
Que ...
Una reunión con compañeros de trabajo, debo ir o no?
¿Qué encuentro?
Las reuniones son también una parte de trabajo para funcionarios del Servicio del Parque.
Quien no participa serán multados.
Sí, sí.
¿Qué es?
Ahora?
Yo voy a una reunión.
Voy a ir ahora.
¿Cómo es que ni siquiera saben de asuntos anteriores a su marido de compromiso?
No es realmente un gran problema.
Por supuesto, es una gran cosa!
Familia, educación, personalidad y apariencia.
Cada uno de estos es importante.
Pero el presidente Hyeon todavía se negaba?
Durante su calentamiento casa, me preguntaba por qué usted y junio Gi hizo.
Ahora, por fin entiendo.
Incluso con una buena calificación tales, se opuso.
Es más, si eres tú?
No haga una gran cosa al respecto.
De todos modos, que ya de una vez.
Esa mujer se encuentra en Seúl en este momento.
Así es, ya he visto a esa mujer.
Bueno, una reunión es inevitable.
Inevitable?
No quiero decir que yo sea entrometido?
Déjalo en paz!
Dos personas han sido separados, y es posible que quieran estar juntos de nuevo.
corazón Gi junio de ...
¿Tiene la confianza para tomar de nuevo?
¿Qué quieres decir?
Esta situación debe ser evitada.
Ir al encuentro de esa mujer y aclarar todo con ella.
-= Oh Yun Ju .=-
¿Qué estás haciendo?
Basta este instante.
Gong Jeong Ah!
¿Qué situación?
Ella mejor cuidado de su propia vida.
Ah, de verdad ...
¿Quién no ama a alguien en el pasado?
¿Y qué? S la gran cosa acerca de eso?
Eso es realmente ...
Oh Yun Ju.
Seong Buk Dong.
Incluso su nombre es bastante.
Realmente molesto.
Esta dirección es muy difícil de encontrar!
Sí, es aquí.
¿Qué estás tratando de encontrar?
Pero he venido aquí.
Entonces, voy a ver lo que parece.
Pero, ¿qué vas a hacer después?
Hey, Yu Así Ran, ¿por qué me das esto?
Usted esta ... niña malcriada.
Pero, también está muy curioso, ¿verdad?
Disculpe, usted es ...
¿buscas a alguien?
Creo que tengo el lugar equivocado.
No está aquí, ¿dónde está?
Yun Ju.
No mires, no mires.
No se puede mirar, no.
No lo hagas.
Yun Ju! Has llegado a tiempo.
Madre, ¿cuándo llega?
¿Por qué no me llamaste?
Pensé que se acercó a limpiar la habitación.
Vamos a volver a entrar
¿Y ahora qué?
No es nada.
Está justo en el lugar equivocado.
Te respeto Parque Los funcionarios de servicio.
¡Gracias!
¿Cómo es que usted está bebiendo tanto?
Irritado! Simplemente irritada!
¿Es o no es un asunto desgraciado?
Comer rápido, comer rápido! Esta carne es deliciosa!
Parque funcionarios del Servicio, beber más.
Hoy en día, debemos disfrutar de la bebida.
Hey, hey, ¿cómo funcionan estos micrófonos?
Parque Asuntos funcionarios, ¿qué te pasa?
No es muy interesante.
Esto es muy divertido!
Taxi!
Disculpe.
Gong Jeong Ah!, Gong Jeong Ah!
Relájese ahora, relajarse.
Lo sentimos. Lo siento!
Aguanta ahí.
La cabeza. La cabeza.
Te lo ruego. ¡De verdad!
Unidad, unidad!
Srta. Miss
¿A dónde?
Usted olor de alcohol.
Ajussi, ¿cómo se puede beber y conducir?
Yo soy un funcionario público!
Si yo estoy atrapado, va a haber problemas.
Hey, yo no usar un lenguaje apropiado.
Lo siento por causar problemas para usted.
Hace tanto calor!
tengo que lavar mi maquillaje.
Lavar el delineador de ojos.
Limpieza de la mejilla.
Qué frustrante!
Hace tanto calor!
señorita, señorita.
¿A dónde vas?
Estás hablando conmigo?
Mi casa está en Sa Shin Dong. Shin Dong Sa.
¿En serio? ¿Hay alguien que pueda contactar?
Hay
marido, mi marido!
Luego prisa, debe llamar a su marido ahora.
¿Has dicho Gi Hyeon Jun?
continuación, vaya a Pyeongchang, Pyeongchang-dong.
Ah, Ok.
¿Qué estoy haciendo?
¿Está tratando de salir?
Ayer, yo era muy grosero.
Si no siempre ser grosero?
Eso fue sólo una broma!
¿Estás enojado?
No, lo que dijo tenía razón.
La tarifa del taxi debe ser mucho.
¿Qué te pasa?
Voy a poner aquí.
¿He dicho algo malo?
Me siento tan avergonzado.
¿Te acuerdas?
Usted no?
¿Por qué? ¿Ha pasado algo?
Olvídalo, todo está en el pasado de todos modos.
¿Qué es?
Nada.
¿Qué sucedió exactamente?
¿Hice algo que no iba a hacerlo?
¿Cómo?
Esto es realmente poniendo de los nervios.
El Sr. Gi Hyeon junio
No pasó nada.
Sólo estaba bromeando.
Si es usted burlando de mí?
Eres gracioso y por eso, estoy jugando con usted.
¡Ah! Me diste un susto.
Ahora bien, esto es como Miss Gong Jeong Ah.
Hazte a un lado.
Usted debe estar agradecido a mí.
¿Qué pasaría si te metes en un taxi con esta cara?
¿Por qué?
Usted no se veía en el espejo, ¿no?
Sabía que iba a ser así.
Hey!
¿Te estás riendo? Usted se ríe, ¿verdad?
Más de lo que pueda imaginar.
Usted! Usted!
Eso es realmente ...
Ah, no puedo soportar esto!
Espere un momento, espere un momento.
¿Es esta actuación,
o es esto real?
Es de verdad.
Usted debe ser feliz,
ya que este es su segundo beso.
Me dijo que no lo es.
Tiene un sabor dulce.
Tía.
No, yo estoy en casa.
Si vas a venir otra vez?
Voy a salir ahora.
Gran momento.
Basta con esperar un rato, me lo lleve.
No hay necesidad.
Te llevaré.
No es necesario que te molestes.
Voy a coger el autobús.
No, puede ser que también a pie.
Entra en el coche!
Yo soy un funcionario público.
No muestra.
Que lo vio, ¿verdad?
¡Rápido! Entrar!
Ya dije que no puedo.
Sube, te enviaré a trabajar.
¿Crees que va a estar bien si me meto en el coche?
Ok, ya lo sé.
Desde que me estás pidiendo, voy a ir pulg
Tengo que pagar, si viajan en el autobús.
Sang Hola.
¿Todavía como yo?
¿Por qué no te responde?
No me gusta cuando me preguntas como esa, ya sabes.
Oppa me rechazó, diciendo que es por tu culpa.
¿Todavía como yo?
¿Se siente incómodo?
Para cualquier mujer,
no podía quitarme de corazón Hyeon Jun Gi Oh en el estado Yun Ju.
Usted está hoy en día salir, hizo algo le suceda a usted?
¿Qué piensas hacer con Yun Ju?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Cómo este niño a ser tanto como un tonto?
O lo arreglo o lo haré.
Tía.
Este es mi problema.
¿Desde cuándo Yun Ju ser el problema?
Esta vez, por favor, no intervenir.
Así, se puede resolver, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí? ¿No te doy una clave?
Lo perdí.
¿Qué hay de cena?
Ya he comido.
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
¿No hay algo que quieras decir a mí?
Hyung, usted es un hipócrita.
No sea demasiado presuntuoso.
¿Qué le dijiste Yun Ju a esta hora?
¿Por qué me usan como una excusa para lastimar Yun Ju?
Sang Hyeon Hola!
No importa lo que haga, debe aferrarse a Yun Ju!
No evite Yun Ju.
Sang Hola.
Está bien conmigo.
Esta cosa ya ha llegado a su fin.
No lo he terminado.
Realmente no hay nada.
Yo no sabía que sería así de cómodo después de que pasa el tiempo.
No debí haber hecho eso.
Lo siento.
Sang Hola.
Si su amor, debe aferrarse a ella.
No renunciar a ella sólo por mí.
Me voy.
¿Estás dormido?
N º
Estoy leyendo un libro.
Su voz suena como si va a aplicar la máscara facial.
¿Cómo sé que tengo una máscara facial?
En realidad eres un fantasma!
Pero entonces, hizo algo bueno suceda?
Es obvio?
Completamente. Hablas como si fueras a volar.
Ya hemos optado por la firma.
¿Qué?
Hay algo, señorita!
Esa mujer es su ex-novio, que no la cumplen?
¿Qué es exactamente?
¿De verdad son persistentes.
Parece que no la cumplan.
Gong Jeong Ah, ¿qué te lleve mis palabras para?
Así Ran, es domingo.
Sólo descansa los domingos.
No se arrepentirá más tarde, y lo que digo.
El núcleo de una relación de marido y mujer es la confianza.
Confío en mi marido, así que ¿por qué hacer tanto alboroto?
¿No confías en tu esposo?
No lamento en el futuro.
Estoy más preocupado por ti.
¿Qué significa eso?
Sólo la mente de su propio negocio y se van.
El núcleo de una relación de marido y mujer es la confianza.
¿Cómo puedo escribir tan bien?
¿Y si los avisos Ran Tan es así?
visión Esa chica es muy fuerte.
No me importa.
Miss Gong Jeong Ah.
Presidente Myung Jin Hyeon quiere verte.
Myung Jin Hyeon Presidente?
tía Gi Hyeon Jun?
Sí.
¿Por qué quiere verme?
Usted sabrá cuando la veas.
Ven.
Hola, soy Gong Jeong Ah.
Por favor, siéntese.
¿Qué es esto?
Sólo quiero verla.
Sí.
Oppa!
(Oppa - hermano mayor, el novio)
Oh, ven y siéntate.
Gi junio
Usted debe presentar a su esposa para nosotros.
¿No has oído hablar de ella?
Gi junio se casaron.
Tía.
Que? S una mentira.
Usted debe haber oído hablar de ella, ¿verdad?
Usted es pensar que es sólo rumores ...
que se casaron?
Porque yo no estaba de acuerdo, se casaron en secreto.
Eso es suficiente.
En este momento, es todo por tu culpa.
También estoy pensando si será mejor estar de acuerdo o no.
Usted es terrible.
Hyeon junio Gi!
Lo siento mucho, señorita Gong Jeong Ah.
Yun Ju ...
Espera un minuto, ¿podemos hablar?
Lo siento.
¿Te sigue gustando esa mujer?
Yun Ju!
Yun Ju! Yun Ju!
Usted ha trabajado duro.
Miss Gong Jeong Ah!
¿Ha contactado Gi Hyeon Jun?
N º
Miss Gong Jeong Ah!
¿Quieres entrar y esperar?
No hay necesidad.
Si en contacto con él, por favor, póngase en contacto conmigo después.
Muy bien.
Todavía hay 11 horas antes de comenzar.
20 minutos.
¿Por qué no es el tiempo en movimiento?
11 horas y 20 minutos más tarde.
¿Realmente no vernos nunca más?
Nosotros?
No podemos galopante juntos?
Llámame cuando esté en París.
No se preocupe.
Seguro que encuentra un hombre mejor que Hyung.
(Hyung - Hermano Mayor)
Dejarme ir como esta ...
Voy a hacer lo lamento.
Quien es esa chica,
no será capaz de mover Oh Yun lugar de Jun en el corazón de Gi Hyeon Jun.
N º
Usted no está respondiendo el teléfono,
no es asunto de su preocupación.
Pensé que había algo mal.
Lo que quiero decir es ...
Usted va primero, ¿de acuerdo.
No ser así, vamos a ir de la mano.
No hay necesidad.
Tengo algo que decir.
Pido disculpas por malentendido usted.
No, este tipo de situación puede ser fácilmente malinterpretado.
Pero, gracias a ti, Jeong Ah.
Volvimos a estar juntos otra vez.
Gracias.
Si ese es el caso ...
Eso es genial!
Eso es genial ...
Honestamente, yo estaba preocupado,
que a causa de mí, tanto de ustedes estar separados.
Se distancian.
Gi Hyeon Jun no tiene la culpa en absoluto.
Le pedí que se encuentran,
acerca de nosotros estar casado.
Por lo tanto,
¿Qué debo hacer?
Lo siento.
Tengo que irme, tengo que ir a trabajar.
Odio los lunes!
Adiós.
Lo siento por ninguna razón.
Espere un momento.
Voy a llegar tarde.
Tenemos que dejar que el Jefe de Sección recordar.
Que ...
Ya lo sabía.
Y no se preocupe.
No hay necesidad de preocuparse por nuestras mentiras.
¿Es esto lo que querías decir?
Hyeon Gi junio realmente tiene un gran sentido de obligación.
Eso es realmente afortunado, me voy ahora.
Está bien.
Gong Jeong Ah, no importa.
No importa.
Está bien.
No seas tan agitada, escúchame.
¿Qué has dicho?
¿Cómo se enteró Jeong Ah?
Así Ran.
¿No te digo?
Estoy totalmente de no deseas Jeong Ah para averiguarlo.
No se puede hacer esto?
Yo tampoco quiero que saber bien.
¿Cómo podría no engañar a la manera correcta?
Si eres un hombre?
A continuación, sólo hacen bien, ¿de acuerdo?
Eso es realmente ...
Es por tu culpa, es por tu culpa!
¿Cómo se atreve alguien como usted me humillan!
Sí, eres tú! es tu culpa!
Incluso mi alma es tuya, ¿verdad?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Sí, lo hice a propósito!
Así que usted va a ser intimidado por delante de Jeong Ah este momento.
Deliberadamente se fue a un lugar donde Jeong Ah puede ver.
Alto ahí!
Justo a tiempo.
Sí, claro.
Observe con cuidado.
Así es como vivimos.
Así Ran.
Yo no se casó.
Gi Hyeon Jun y yo,
Nunca se casó.
¿Qué estás diciendo?
Estábamos fingiendo.
Desde el principio hasta ahora.
Jeong Ah!