Capitulo 2
Buenos días, Presidente.
Una gran noticia, una gran noticia, gran noticia!
Ven aquí, ven aquí.
He oído que el Presidente se casó.
¿Qué?
Él se casó en secreto.
Nuestro Presidente se casó.
He oído que
nuestro Presidente ya está casado.
¿En serio?
Nuestro presidente está casado en secreto.
Eso es lo que he oído! ¡Oh hombre! Es cierto que nadie es perfecto.
¿Qué? Casado en secreto?
Yo siempre pensé que era sospechoso que no tenía una novia.
¿Por qué tiene que casarse en secreto?
Tal vez porque el presidente se opone a su matrimonio?
Ah, el presidente se opuso.
¿No lo sabías?
El compromiso anterior se había roto también porque el presidente se opuso.
Que fue cancelada solamente.
Para casarse tan pronto ...
¿En serio?
Hola.
¿Ha escuchado a nadie chismes acerca de mí?
¿Estás hablando de su matrimonio?
Has oído hablar de él también?
A quién se está extendiendo la noticia?
¿Qué?
Usted no está realmente casada?
Hoon Park!
Tal vez usted se casó, sin que me de cuenta.
Yo no ...
Yo no se casó.
¿Por qué estás tan emocionado?
Es cierto, si fuera yo, también me parece absurdo
De repente una mujer sin siquiera saber de ello.
¿No sientes curiosidad?
¿Podría ser ... hay una chica que participan?
alguien dijo que ella es casada conmigo?
A quién es esta persona?
Tenga la seguridad, voy a tratar este asunto.
Espera un momento ...
Yo realmente no quieren trabajar.
Hyun Joon Ki.
Si eres mi esposa?
¿Crees que esto es divertido?
¿No es?
Miss Gong Jung Ah.
¿Por qué estás tan serio?
Es sólo una broma.
¿Quién es? ¡Qué ridículo!
¿Qué es esa mirada?
Usted no está pensando que era yo, que difunda esa noticia, ¿verdad?
No fui yo.
No soy yo, tampoco.
Este era su plan desde el principio, ¿no?
La última vez cuando fue a pagar el dinero, se sentía extraña.
Fueron también pretender tener intoxicación por alcohol?
Estoy sin palabras! Hey, Hyun Joon Gi Presidente.
Aunque es un poco pequeña para decir esto a mí mismo,
Estoy muy popular.
¿Qué me falta para que me vaya y difundir esos rumores?
Si no se resuelve de inmediato, voy a demandarlo.
Te voy a demandar por difamación.
Difamación?
Esta persona!
Estar casada con mi daña su reputación?
Eso no es un asunto importante.
Es muy importante para mí!
Usted se puede negar como éste.
No sé lo que piensan los demás, pero definitivamente no lo hará.
¿Tiene alguna prueba?
¿Tiene alguna prueba de que yo difundir ese rumor?
Si lo hace, vamos a verlo.
¿Qué quieres dar a entender?
Usted está investigando, sin ninguna prueba.
Ya te lo dije! No voy a dejar aquí!
Voy a tomar acciones legales.
¿Podría ser, tú eres el que ha causado este escándalo?
¿Qué?
Creo que eres la que comenzó a propagarse el rumor!
Ahora no es necesario que me muerda la derecha?
Si has hecho?
Yo lo dije claramente.
Por otra parte, le dio la oportunidad de explicarse.
Nos encontraremos en la corte.
Haz lo que quieras!
Es mejor que estar preparado.
No te olvides de buscar la evidencia.
¿Quién es?
Mi acosador!
¿Qué? Stalker?
La evidencia?!
¿Qué pasó? ¿Le confieso?
El ladrón es un ladrón que me llamaba.
Ella dijo que correr el rumor!
Ella viene con fuerza.
Es por eso que dije que me dejara hacerle frente.
Tráeme un abogado. Lo mejor una.
¿Por qué?
No es nada.
¿Qué?
80% de éxito, no se preocupe.
¿Fue exitoso? ¿Verdad?!
Señora, por favor, cálmate.
Ir a la corte, que podría ganar o podríamos perder. No hay certeza.
Si era usted, ¿podría mantenerse fresco?
Zheng He es el órgano adecuado de la ley, ¿no?
Madamne, por favor, tranquila, te damos los abogados de Xu.
Zheng llegó a la derecha es un cuerpo de abogados, ¿verdad?
¿Cómo podría ser un abogado?
Procurador, ¿estás bien? Procurador!
Qué lamentable!
¿Hay que llamar a la policía?
Que ... Que todos necesitamos abogados, ¿verdad?
Devuélveme mi dinero!
Procurador! Procurador, ¿estás bien?
Estoy Chun Jae Bum.
¿Qué es esto?
Déjame ver ... No me digas que es un proceso de divorcio?
No te preocupes, simplemente decir. No es ningún problema.
Es porque todavía no estamos seguros de qué hacer.
Lo que voy a decir es ...
No hay problema, todo lo que se mantendrá confidencial.
Esto no es sobre mí. Se trata de mi amigo.
Es la situación de un amigo.
Esta persona ...
Una comprensión menos de la extraña mujer
Con nuestra comunidad ...
Club social ...
Va todo la difusión de rumores que ella está casada con mi amigo.
¿Cuál es la mejor manera de resolver este asunto?
Lo que una mujer loca.
¿Por qué no venir personalmente a su amigo?
Él está muy ocupado.
Hoy en día, la sociedad aún se encuentra en muy buen estado es un poco mejor ocupados
¿Podemos discutir esto en detalle ahora?
¿Cómo puedo decir esto?
Así que por favor dile a tu amigo
si él quiere ir a los tribunales para resolverlo, ven a buscarme.
Entiendo.
Señor ...
Parece que usted tiene que agregar una consulta de pago las horas extraordinarias.
Se fue de 18 minutos en el tiempo.
Después de un tiempo, la planta baja hay que recordar acerca de la hoja de balance.
Eig ... Dieciocho minutos.
Lo sé, ya sé.
Yo también.
Miel!
Si es usted tan ocupado?
Chun Procurador!
No, eso ... que ...
Vamos a conseguir eso.
Oh, cariño, lo siento mucho.
Yo quería para que lo recoja.
No puede el cerebro recuerda una cosa tan pequeña?
Estoy diciendo la verdad.
¿No ves que un cliente acaba de salir?
Yo ni siquiera tengo tiempo para comer el almuerzo de hoy.
Solo trabajando sin parar.
¿Qué tipo de caso es?
Ah ...
Dime lo que su caso está a punto.
¿Cómo me preguntas acerca de cuestiones relativas a la confidencialidad de mis clientes?
No hay secretos entre una pareja.
Voy a
De todos modos, no puedo hablar de ello.
Va en contra del código profesional de los abogados de la práctica.
Chun Jae Bum!
Algo acerca de una mujer al azar
va alrededor de la difusión de rumores que ella está casada con mi cliente.
Así que mi cliente está considerando o no a su demanda judicial.
Realmente todos los tipos de las mujeres en el mundo!
¿Qué tiene de bueno de estar casada?
Mis pensamientos exactamente.
No te atrevas.
Eso es noticia de ayer. Esto es de hoy ...
No sé cómo surgió el rumor.
Definitivamente voy a averiguar quién comenzó el rumor,
y si es necesario incluso tomar medidas legales.
¿Por qué no decir nada a nadie?
Esto es algo que requiere tiempo.
No es algo que se puede hacer a toda prisa.
Parece que realmente necesitan tiempo.
Así que hay que ir en busca de pistas sobre la niña.
Ella es definitivamente dando vueltas difundir rumores acerca de ser mi esposa.
¿Estás seguro que quieres llevar este asunto a los tribunales?
¡Por supuesto!
No, no se puede.
¿Qué has dicho?
Quiero decir, a pesar de todo no debe ser demasiado duro con ella.
¡Cállate!
¿De qué estás hablando?
¿No sabes que siempre debe persuadir en lugar de obligar a una mujer?
Creo que ir a la corte atraerá más que apropiado.
Yo quiero hacer eso. Sin embargo, ella es simplemente una pieza de acero.
Ah, entonces sólo tienes que intentarlo de nuevo.
Esa mujer sigue diciendo que ustedes dos están casados ??mientras se mantenga negar.
¿Quién crees que la gente va a creer?
Yo, por supuesto!
¿Quieres decir que todo el mundo le cree en su lugar?
¿Cómo puede haber humo sin fuego?
Todo el mundo va a pensar si realmente no hay nada entre ustedes dos,
¿por qué esa mujer ...
Usted acaba de hacer lo que me dijo, ¿de acuerdo?
Sólo prisa y hablar con el abogado acerca de la situación!
Hey, Hyun Joon Gi.
¿Cuál es el problema?
Ah ... Casi me olvidaba.
Usted sabe que hay un partido este fin de semana, ¿verdad?
No me digas que estás demasiado ocupado para venir, ¿de acuerdo?
Bueno, lo tengo.
Asegúrese de traer a su esposa también!
Esposa?
Todo el mundo ya sabe que está casado.
No es cierto. Eso es todo solo rumores.
Es realmente les gusta esto.
Lo sé ... Lo sé ...
¿No es debido a que su tía no lo aprueba?
¿Qué?
No hay necesidad de esconderse de nosotros, también!
Siempre estaremos a su lado.
Me voy.
EL AMOR ES PARA SIEMPRE! La lucha contra!
Hey, no, ya he dicho que no lo es!
Jefe!
No digas nada.
Soy ...
No digas nada!
Esto es todo por tu culpa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te fuiste por ahí diciendo que Hyun Joon Gi es tu marido, ¿no?
¿Por qué no dices nada?!
Déjame ir primero, y luego voy a hablar.
Dime honestamente,
que planeó todo, ¿verdad?
Ya he dicho que no! ¿Por qué sigue ...
Mentiras, mentiras.
Quiero exponer sus mentiras.
La evidencia?! La evidencia! ¿Tiene alguna prueba?
Las pruebas, ¿no? Es por allá.
Déjame ver con claridad.
Ah, cierto. Ah Jung, está casado, ¿verdad?
Marido, ¿qué estás diciendo?
Lo que el matrimonio?
Ah Jung, que ...
¿No los conoces? Yo ya estoy casado!
A continuación, coloque la noche a la dificultad para finales de toda la noche.
¿Es realmente me dejó ... así que sí.
Para las pruebas, que tiene que hacer todo el mundo lo sabe.
No me digas que es porque de eso?
¡No! ¡No!
No, no, no! Absolutamente imposible!
Sólo he dicho que estoy casado.
Pero estoy totalmente de no decir quién me casé!
Oh, de verdad!
Correcto, yo no. No he!
Hola.
Estoy Hyun Joon Gi.
Vamos a conocer.
Miss Gong Jung Ah,
¿Hola?
¿Cómo me ven atrapados en un rumor con Hyun Joon Ki?
Realmente estoy volviendo loco.
¿Quieres que me calle con el blando.
¿Cómo? Ella no está recogiendo -
No he oído, ¿no?
Sí.
¿Por qué debe ser Hyun Joon Gi?!
¿Por qué es él? ¿Por qué?
¿Por qué insiste en torturar a mí?
No importa qué, todavía debe darme un tiempo para pensarlo, ¿verdad?
Espere ... Espera un minuto.
A menos que realmente viene de nuevo?
¡Oh, no!
¿Te encuentras bien?
Lo siento! Lo siento, lo siento!
¿Por qué tengo que esconder?
¿Qué pecado cometí?
Hola.
Disculpe, ¿me pueden ayudar a comunicarse con la Sra. Ah Jung del Departamento de Cultura y Turismo?
Hola, ¿me traslado al Oficial de Asuntos Gong Ah Jung?
Oficial de Asuntos Gong Ah Jung apenas tuvo trabajo.
¿Acaba de salir?
Ella es sólo bajando.
Entonces no hay problema si espero aquí?
Disculpe, esta es la salida, ¿verdad?
¡Oh! Sunbae ...
Vete, vete!
No puedo quedarme aquí.
Tengo que salir de aquí rápidamente.
¡Piensa! ¡Piensa! Rápidamente, piensa!
La gente puede reconocerme si hago eso.
No, definitivamente será más rápido que yo.
Que es ese tipo, que es ese tipo. Altura de esa persona.
Me está fuera del alcance de los asuntos de autoridad.
¿No es mi trabajo, no tengo poder.
¿Qué hacer, qué hacer, no tengo ese poder.
Será mejor que informe a la policía, ¿verdad?
Oye, a continuación, ayudar a los hombres ciertamente no ayuda.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola.
Nosotros Cultura Regional. Este problema de los niños para hacer el proyecto.
I a considerar. Este proyecto puede ser empaquetado en un más diversificado.
¿En serio?
¿Puede ser que usted tenga una buena idea?
Debe muy ocupado. Vamos a caminar, y hablar sobre la marcha.
No poder y que en esta ocasión. Cultural y ecológica programas de promoción del turismo hacer juntos.
Cultura y turismo, se puede describir como matar dos pájaros de un tiro ...
También puede salvar el presupuesto.
De esta manera, por favor.
Realmente es un derecho conciencia culpable.
Gracias por enviarme aquí.
¿Vive usted aquí?
No, sé que la gente de por aquí.
Acerca de hace un momento ...
No es una mala idea. ¿Por qué no escribes un primer informe?
Todos los derechos. Gracias.
Por favor, tenga cuidado.
Bellas.
¿Qué informe? Debo estar loco.
Se metió en problemas otra vez, ¿qué hacer?
¿Cómo puedo yo, una vez más ..
Si eres tan feliz?
Corrí muy rápido.
Demasiado feo.
Que hago.
Y entonces ...
Estoy cansado!.
¿Por qué? Porque ¿de qué?
Que ...
Es un dolor de cabeza!
Oiga, no todos escuchan.
¿Quién es?
No puede ser una chica mala.
¿No era malo!.
No importa cómo usted piensa que no entiendo.
¿Cómo puede Hyun Joon Gi!.
A pesar de que estoy no es nada.
¿Cómo se puede estar con ese hombre rudo enredados entre sí.
Chupe está muerto.
Conozca cómo la materia, entonces se puede pensar a la política!.
- Ladrón. - Carta de renuncia.
Estás muerto.
¿Es este el destino o qué?
Si esto se llama destino, la vida es realmente ...
¿Tienes dos se conocen?
- No.
- Sí.
Quería tener un poco de paz. Me voy.
Hoy exactamente lo que está mal, no me sostenía con fuerza.
Simplemente, me gusta ir!, Tan triste.
Fatídica juntos.
No hable sobre el destino de tanta indiferencia, serás castigado.
Sin embargo, no debería darme las gracias?
Es por mi culpa que no llegó a ser desempleados.
Estás haciendo el ridículo, ¿verdad?
Si no me lo quite,
Usted acaba de lanzar su jefe despertará el extremo de la nariz, de esa manera.
Acabo de hecho.
No, tú eres, sincero.
Seguramente tiro, a la derecha.
Incluso si, tengo que pagar, también no ser despedido.
Así que me he convertido en un salvador, ¿verdad?
Es mejor guardar su propia vida en primer lugar.
Si ella se aleja, es coincidencia.
Si yo la cojo, es el destino.
Hey, Gong Jung Ah.
carta de renuncia, ¿qué debo hacer con él?
Su familia lo está buscando?
¿Sabía usted que él es un artista pobres sin hogar?
Porque usted dijo que se queda con usted.
Él es.
Es del tipo de familia que una vez que se mencionó, se ponen a las personas en el temor.
¿Sí?
Entonces, ¿por qué no ir a casa?
No puede ser que él fue expulsado?
No expulsados, más bien, él está demasiado avergonzado para regresar.
¿Qué, qué!.
Eso es ...
Un secreto.
Tú no eres un niño, deje de bromear.
¿Cómo saben los demás?
Algo sobre el destino.
Destino. El destino es muy cruel, ¿verdad?
Tengo un invitado.
¿A dónde vas?
Este es también el destino.
El sabor de la sopa no ha cambiado en absoluto.
Al igual que antes, cuando mis amigos y siempre me vine aquí.
Esa servilleta, usted tiene que regresar a mi intacta.
Sin embargo, no pensé que me trataría sólo para volver a la servilleta.
Mi poder está en manos de un extraño. No se siente bien.
¿Qué es?
¿Alguna vez vamos a pedir a mi nombre?
Nombre?
¿No te parece?
No está bien interesado.
Tampoco estamos en una relación donde necesitamos a los nombres de cambio.
Hyun Sang Hee.
Usted debe recordar, incluso si usted no está interesado.
Hyun Sang Hee?
¿Hay mucha gente con Hyun como su apellido?
¿Por qué debe ser Hyun Joon Gi?!
El equipo dijo que antes de la elección de una entidad legal en China.
Los planes para entrar en China a finales de año.
Ahora, nuestro contacto. Shanghai Investment Group, también una muy buena respuesta.
El apoyo financiero a escala situación.
Para esperar a la revisión de final después de la presentación inicial de los libros de informe.
A continuación un momento para ver la información de las cartas.
Ahora bien, esto se realiza de acuerdo a los ingresos del departamento.
A primera vista, puede ser visto. Nuestro aumento de los ingresos gráfico.
Véase en la actualidad la atmósfera. Creo que la actitud de la inversión es muy positiva.
Entonces tampoco se siente a gusto, no sé hasta cuándo va a cambiar en serio.
Así que creo que Charles Zhang invitó a Seúl.
Capaz de, creo que aquí resuelto.
Su pensamiento no está mal.
Otro lugar también en la acción? sin duda debe estar abotonadas.
¿Le preocupa no voy a hacer un buen trabajo?
Que va a hacer bien.
Es por eso que en esta ocasión, el proyecto no puede fallar.
sin duda debe ser la vida y la muerte de un blog.
Nosotros decidimos el futuro de su hotel aquí.
Negocio es la guerra.
¿Estás tratando de asustarme?
Si usted tiene miedo, entonces no debería estar aquí.
Ir a pasar un montón de dinero asegurado a jugar, ¿no?
Hacer lo que para dolor de cabeza.
Sin embargo, aún no hay noticias sobre Sang Hee?
Hice una llamada telefónica ya.
Se queda con un compañero universitario llamado Hwang Suk Bong.
¿Por qué no volver?
Yo no soy conocido por?
¿Por qué?
Él no se siente cómodo alrededor de mí ahora.
Por supuesto. Si fuera tú, no te sientes culpable, también?
Debido a sí mismo, el hermano de todos disolución del matrimonio.
Refinado en problemas.
Justo a la derecha para operar los hermanos pelean. Podría seguir que haber dicho.
Ustedes dos se comportaban como locos por una mujer.
Por lo tanto vergonzosa. Realmente vergonzoso!
¿Hola?
Es Gong Jung Ah.
¿Qué hay que hablar? Privada.
¿Me estás escuchando?
¿Dónde estás ahora?
¿Dónde está ella?
¡Por aquí! Aquí!
Él no puede oír. ¡Por aquí! Aquí!
¿Qué es? ¿Por qué quieres que venga hasta aquí?
No aquí.
Hablemos de como vamos en camino.
Yo, por ejemplo ...
En primer lugar, la acción!
Oh ... esto es realmente ...
¿Por qué no ir más rápido?
Hey, Hyun Joon Gi Presidente!
Rápido, el pedal! El Sr. Hyun Joon Gi.
El Sr. Hyun Joon Gi.
¿Qué es exactamente lo estamos haciendo?
Vamos a hablar una vez que lleguemos allí.
Vamos a hablar donde la gente no puede ver.
Esto debería ser suficiente.
¿Eh, ¿qué es todo eso?
No importa cómo usted piensa de él ...
Entre su lado y mi lado ... No sé cómo la propagación escándalo.
Si nos reunimos en el hotel o una cafetería,
entonces la gente podría decir algo extraño, y entonces ¿qué vamos a hacer?
Así que ... Es por eso que quería venir aquí?
A pesar de que es un poco molesto, teniendo cuidado de no hace daño.
La gente alrededor no me paseo en estos. Es el mismo para su lado, ¿no?
Este es el lugar más seguro en Seúl.
¿Por qué? Usted puede ser que también han sugerido las montañas.
No puedes confiar en eso. Hay muchos escaladores de montaña.
Por eso es mejor.
Sólo decir que soy descarada.
He oído que mucha de la gente.
A continuación vamos a escuchar sus excusas.
Yo no te arrastre aquí para excusas.
Ya te lo dije claramente. Nunca dije que me casé contigo.
Miss Gong Jung Ah.
¡Es cierto! Yo nunca dije nada de eso.
¿Cómo es que tiene sentido?!
Eh Eh, absolutamente no es capaz de ira. sin duda debe estar bien informado.
La lucha contra!
Bellas. Vamos a dejarlo así.
Por lo tanto ...
Por supuesto, no estoy diciendo que no tenía parte en esto.
¿Qué quieres decir?
Ya sabes cómo es ... Sólo ... como una broma ...
Si yo siempre digo que no estoy casado, la gente pensará que es extraño.
Así que le dije a mis amigos que me casé.
Tal vez esta es la razón.
Por supuesto, no hay pruebas.
Sólo digo que es lo que pienso.
Su conclusión es que usted dijo que usted se casó,
pero nunca se dijo que era para mí.
Eres muy inteligente!
¿Qué hiciste con ella ayer?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Usted se reunió con Chi Mei ayer! Usted pensó que yo no sabía!
Esta situación al igual que cuando dice. A pesar de beber, beber y conducir sin el mismo.
Si es así, creo que encontrar pruebas de eyacular. Las quejas son un poco ingenuos.
Infantil? ¿Quién fue que la evidencia mencionada por primera vez?
Vamos a pensar en una buena solución.
Duplicity.
¡Cuidado!.
!, Sálvame.
En serio.
Hey.
Ayuda! Ayuda!
Ayuda!
Saltar pulg .. ¿Por qué ir en?
Entonces, ¿qué? No haga caso de ella?
Había un barco allí, e incluso un hombre que llevaba un chaleco salvavidas. Usted no tiene que hacerlo!
Sólo hice lo que tenía que hacer.
Usted dijo que no está de más tener cuidado.
¿Es esto con cuidado?
¿Qué hacer? Oh, yo siempre soy así!
¿Qué tiene de malo?
¿Va a estar bien?
Su cartera ... teléfono ... las llaves del coche. Parece que has perdido todo.
Obtener in Te llevaré de vuelta.
Date prisa y sal de mi vista.
En realidad, no lo vamos a lamentar?
Me voy.
Te portas bien, ¿cuántos años que me distrajo.
¿Por qué el coche como éste?
Ya estoy trayendo usted y usted todavía ...
Me dijo claramente que no hay necesidad.
Sólo tienes que coger el teléfono y un montón de gente que vienen en coches de lujo a buscarte,
pero no es bueno dejar que la gente ve que con este aspecto, ¿no?
Sólo estoy diciendo que eso es lo que piensan acerca de personas como usted.
Si estoy equivocado, entonces lo siento, ¿de acuerdo?
Mal.
Al llegar, yo no le cobrará por el dinero del coche.
Bajar, ¿verdad?
No es nada, sólo voy a ir a casa y escape de que se seque.
Vamos a continuar con nuestra conversación anterior.
Si te encuentro la próxima vez, que podrían no estar dispuestos a hablar.
Realmente, realmente me mentiste.
¿Por qué eres así?
Vamos a tener cuidado, las paredes tienen oídos.
Nadie. No hay nadie más aquí.
Ni siquiera las criadas?
¿Cuánto es el costo por pie cuadrado?
Para los funcionarios como usted que no puede aceptar ninguna forma de soborno,
no es posible.
¿Quién dijo que quiero comprar.
Quiero encontrar un hombre que vive en un lugar como este.
Broma.
Vamos a continuar con nuestra conversación inacabada anterior.
¿Por qué eres tan serio?
Vamos a resolverlo.
Acerca de la incomprensión que nos casamos,
es una explicación demasiado molesto?
No molesta, pero ellos no me creerán.
¿Cuáles son por lo general, como que nadie va a creer?
Miss Gong Jung Ah.
Usted sólo los recogen, y les diré la verdad.
¿No sería una solución rápida?
¿Qué es?
Si eres siempre tan simple en las cuestiones?
¿Tiene la complejidad resuelve nada?
Desde que empecé este problema, que debería poner fin a la misma.
¿Por qué?
Si, según usted,
no hizo nada malo,
Entonces, ¿no significa que no tienen una razón para hacer esto?
Porque yo también soy una víctima.
¿Crees que estoy dispuesto
para casarse con usted?
Wow, tan rápido!, Tienda de limpieza en seco.
Víctimas.
Nos vemos cuando llegue el momento.
¿Puedes por favor quitar eso?
Usted va a asustar a la gente!
La seguridad ante todo.
Y que en realidad dicen que es una víctima.
Es volver a empezar.
¿No es esto un poco demasiado?
No pasa nada si él no llama, pero no cocina uniforme y viene aquí a aflojar.
Ah-Jung!.
Hoy su padre es particularmente incómodo.
¿Por qué, porque sus amigos tienen que ir a la cárcel de nuevo?
Exactamente ¿cuánto tardan en quedar atrapados?
Y no se suspende.
Sin embargo,. Entonces, al menos, la ley consultor ahjushi empresas poco.
Por otra parte, y también a los miembros reunión país insignia?
Entonces, ¿cómo. Ahora la gente ya no es un registro de antecedentes penales.
Así que muy angustiada, ¿no?
Mis amigos, la mayoría de la gente es un registro de antecedentes penales.
¿No son todos los amigos más prometedor de lo que usted padre?
Eso es exactamente!
Otras personas es el honor cuando el éxito es, ¿qué estás haciendo pasar.
Y cuando las empresas fuera de directores.
También puede ser responsable de equipo de consultores, grandes y pequeños.
¿No es eso bastante bueno?
Ejecutivo, los miembros de la reunión de los países, condados, presidente corporativo determinado.
Papá, no te da envidia de los amigos?
¿Usted está esperando que se vaya a la cárcel?
Aprendiz debe ponerse en cuclillas prisión, ¿verdad?
No quiero ir a la cárcel.
Su excusa no es suficiente.
Gong Jung Ah.
Seguramente debe a nada.
Usted no va a decir, yo también.
Unknownly ya en la organización. Incluso si, ninguna habilidad mayor, también han alcanzado el nivel!.
Sí, sí, el problema de nada. Padre, seguramente para su defensa.
¿Crees que soy como tus amigos?
Eso es cierto.
Mi hija no puede ser como ellos.
Usted debe beber menos, ¿de acuerdo?
Creo que mi hija, aunque un poco impertinente.
Pero, ¿recientemente causar ningún problema?
No, no!
Que significa?
Ya dije que no lo hice.
Gong Jung Ah, ¿quieres tomar una copa?
Todos los derechos.
¡Oh, no hemos tenido una copa juntos en mucho tiempo.
¿Existe todavía no hay noticias sobre Sang Hee?
Sí.
Ayer estaba preocupado por ti también. No pude contactar con usted.
He perdido el teléfono móvil. Obtener otro para mí.
El mismo número?
¿Habló con la señora van bien?
¿Sobre qué?
Ya he dicho mucho y todavía quiere a su demanda?
No, no discutir con ella.
Tal vez la he entendido mal.
Tal vez no es tan problemático después de todo.
¿Qué es?
Sólo ha pasado un día y que usted está diciendo cosas buenas sobre ella.
¿Qué?
¿Qué dije?
No hay otro significado!
Ellos nos quieren ayudar con la filmación de un drama. ¿Qué piensa usted?
Durante esa temporada alta?
¿Quieres que los rechace?
Vamos a discutir en primer lugar.
Sí.
¿Por qué eres así?
¿Qué quieres decir?
Lo diré claramente. Yo no se casó.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Sigues siendo mi amigo, ¿no?
No tengo amigos en la empresa. No intente hacer esto conmigo.
En cuanto a los disparos drama de la televisión, vamos a hablar correctamente, Presidente.
Hyun Joon Gi. ¿Es Hyun el Hotel Mundial de Joon Gi?
Sí. Es Ah marido de Jung que Zhi En previamente visto.
Esto no tiene ningún sentido, ¿verdad?
Es cierto.
No lo podía creer al principio, pero parece que la verdad.
Ya lo confirmó mientras estaba en Canadá.
Fue Jung Ah que dijo?
No. Nosotros no sabemos su número, así que no la llamada.
¿Sabe usted Chun Young de la Clase Tres?
Ella dijo que ella asistió a la ceremonia de Jung Ah boda.
Ah Jung es realmente demasiado. ¿Cómo puede invitar a Chun Young y nosotros no?
Ella es totalmente nosotros sin tener en cuenta.
hermana Chun Young-la hermana de amigo-ley sabe que su marido.
Por eso se fue.
Ustedes realmente creen Chun Young?
Incluso se atrevió a decir que ella fue a la ceremonia de la boda de Brangelina!
BredGelina: ????? y Angelina Jolie. Incluso se atreven a decir a ti mismo participó. BredGelina ceremonia de la boda?
Sin embargo, no decir mentiras que pueden ser tan fácilmente al descubierto, ¿verdad?
(Brangelina? Brad Pitt y Angelina Jolie)
Todos ustedes la cabeza es un adorno, ¿verdad?
Piense antes de hablar, ¿de acuerdo?
Un Chaebol tercera generación debe haber tomado el medicamento equivocado para casarse con alguien como Jung Ah!
¿Qué tiene de malo Ah Jung?
Derecha.
Usted parece estar mirando hacia Jung Ah! Usted ha sido así desde los días de escuela.
Es porque ella merece ser despreciado, por eso.
¿Ustedes piensan que alguien tan grande?
Ella fue mejor de lo que en la universidad.
Es sólo la buena suerte después de que ella repite.
Usted sabe sus resultados en la escuela, ¿verdad?
Y que incluso pasó el examen administrativo!
Es que por la fuerza? Es cuestión de suerte.
Y no todos se reían de ella cuando ella dijo que quería aplicar para ser un funcionario público?
Yoo Así Ran.
Parece que realmente tienen celos de ella!.
¿A quién estás hablando?
¿Quién hizo que usted dice estaba celosa de ella?
¿De qué estáis haciendo? No se moleste por este tema!
Usted no te escucho decir cuánto mala suerte, ¿verdad?
Amigos de Aprendiz debe felicitar a Sí.
La Cenicienta que se casó con una Chaebol tercera generación.
No caer en dramas de televisión y volver a la realidad, ¿de acuerdo?
Usted dice que no es muy mala suerte.
Tratar de entenderla. Cualquiera estaría celoso.
Flor Y también lo enchufe, e hizo como que estoy como una dama.
Usted esta ... es lo que lo Sí, ni siquiera tiene que gastar unos pocos.
Me gusta como esta.
Hotel Mundial Gi Hyun Joon.
La cabeza se monta heces saber tonterías.
Se debe por lo menos encontrar un socio adecuado!
Ni siquiera es un drama de televisión. Es como de ciencia ficción!
¡Oh, el vientre.
Jung Ah Gong es una Cenicienta?
Eso es absolutamente imposible.
¡Oh, el estómago me duele.
Déjame echar un vistazo a esa carta de renuncia.
Hey, hey, para señalar, en Aceptar.
Yo lo he encontrado.
¿Quién es?
Un mensajero.
Él está aquí.
Hey, así que sí, cómo no tienen papel higiénico!.
Confirmar los artículos, por favor, nombre firme aquí.
Realmente una locura, después de más solo. Incluso esto también se utiliza tan rápido!.
Omo. ¿Qué es esto?
Carta de renuncia.
¿Dónde estás?
Oye, ¿alguna vez has intentado fentermina?
Es muy bueno para el estreñimiento!
¿Por qué eres así?
¿Podría ser ...
¿Qué?
Hyung.
No puede ser.
¿Qué? Mi conciencia y la autoestima son en cuyo culo?
Lo siento mucho.
Todo esto es mi culpa por no cuidar de ella.
Culo.
Ya dijo lo siento.
Piérdete!
Permítanme tratar a una comida.
No es necesario.
Hey, Gong Jung Ah.
¿Quién es usted?
Oye, déjame ir!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Genial, dejar ir.
Ahora, ¿usted realmente sientes bien?
¿Usted sabe que esto es un delito?
Es realmente extraño.
Se utiliza para funcionar bien.
¡Oh, la vida realmente lamentable!.
Sólo entregar este día para mí, ¿de acuerdo?
Yo le entretendrá en todas partes.
Lo siento mucho, no me interesa.
Se han vuelto tan cool!.
Han crecido guapo!.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás libre esta noche?
Eso es correcto. Sabía que iba a funcionar bien.
No me malinterpreten. Yo quería darle una oportunidad para compensar sus errores.
Lo siento.
Estamos ya veinte minutos de retraso.
Póngase en rápido! Se nos hace tarde.
Uno mismo dice claramente que no puede llegar tarde. De lo contrario, no soy bueno para ver.
Aigoo, lo siento mucho.
Yo he llamado, pero que sabía que no tenía un teléfono?
Aunque sabe que es, sin empleo.
¿Es realmente extraño?
Aún no me han decepcionado.
Difícil cubrir los funcionarios públicos como aura.
Usted ha hablado de la función pública para qué.
¿Es realmente tan extraño?
¿No es esto una fiesta?
Usted no sólo puede entrar así. Ir más allá!
Oye, ¿no es muy caro en esta lista?
¿No te va a echar a un chico?
No es realmente lo que piensas.
No importa qué, eres tú, quiero expresar. Para usted no tiene significado, no, ¿verdad?
Casi.
Vaya cambio!
Un poco más rápido.
Hey, las flores como serpiente!.
Flor de serpiente.
Es bastante.
Parece caro.
¿Qué piensa usted? Es bonito, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta?
Con los tacones altos, es un total de 2,24 millones de won.
¿Cuánto?
? 2240000.
Este tipo de precio no es muy caro.
¿Qué tiene de malo? ¿No hacer un montón de dinero?
Cuando en la tierra hay un funcionario que gana mucho?
¿Es demasiado? Doce meses plazos?
Siempre se puede pagar la deuda pero conseguir su orgullo de espalda es una oportunidad única en la vida.
Tan fresco. 2.240 dólares.
No hincapié en que ya, voy a vomitar.
En realidad, yo iba a pagar por ello.
Para compensar el error de dejar que su conciencia y al final la autoestima para arriba en un culo.
No he llegado hasta el punto de extorsión desempleados.
En cualquier caso, usted está en?
Déjamelo a mí.
Yo se apegará firmemente de su lado. Montado un aspecto enigmático.
Esta mujer no tiene interés en un hombre como usted, ¿de acuerdo?
Muy bien. Vamos a ir.
Pero, ¿dónde vamos?
World Hotel.
¿Qué?
Felicitaciones por su matrimonio.
Te has convertido en más guapo.
Yo ya dije que no se casan.
Espera un segundo.
¡Enhorabuena!
Yo no se casó.
¿Cuándo?
Hey, Hyun Joon Ki!
Wow, el espectáculo está a punto de comenzar.
Felicitaciones por su matrimonio.
Le dije que no se casó.
Vamos, vamos, atención, atención.
A pesar de que se hizo en secreto, pero nuestros Joon Gi ahora está casada.
Saludos a todos juntos.
¡Salud!
Hermano, felicitaciones a usted.
Usted mocoso, ya he dicho que todos estamos de su lado.
Espera un poco más. Usted sabrá muy pronto.
Bienvenido al Hotel Mundial.
Por favor, deje su llave.
Vamos a ir.
Go!
Más rápido!
¿Qué es?
Esta es la primera vez que vienen a este hotel, ¿verdad?
Aigoo, de verdad.
Me olvidé de una cita.
Tengo que ir inmediatamente a una cita, lo que debe hacer.
¿No están de acuerdo ya para ir en esta fecha?
Bueno para mí para guardar las apariencias.
Lo siento. Estoy muy, muy, muy triste.
También dicen que lo que la serpiente a un lado para gastar puntos.
Lo planeado esto desde el principio, ¿no?
No, absolutamente no!
Lo siento.
¿No tiene usted una cita?
No se preocupe.
En el desempeño de bien y no os dejará ser avergonzado.
Usted ha estado actuando extraño ya que en este momento.
¿Es incómodo estar conmigo?
Definitivamente.
No sabe la gente todavía creía que fue mordido por una serpiente a pasar?
Flor serpiente!.
Lo hará.
¿Es usted la señorita Gong Jung Ah?
Estoy muy feliz de verte.
Estoy Hyun Joon Gi secretaria presidente, Parque Hoon.
Oye, ¿dónde vas?
¿A dónde vas?
Hey! Oye, ¿dónde vas?
Hey!
Sabía que iba a ser así. Hey!
¿Continúa de esta manera?
Presidente me pidió que trajera Miss Gong Ah Jung allá.
Lo sentimos, no puedo ir por mí mismo.
Hey!
Miss Gong Jung Ah.
Realmente ...
Al ser el caballo negro no es fácil ... Realmente no es fácil.
¿Por qué de repente tienen que venir aquí?
Hay algo que tengo que confirmar.
¿A dónde vas?
Bienvenido, usted hizo una cita?
No, sólo quiero aclarar algo.
Claro, por favor hable.
El presidente de aquí es el señor Hyun Joon Gi, ¿verdad?
¿Está casado?
¿Qué?
Lo sentimos, no podemos responder a preguntas personales.
Sólo dime si está casado o no.
¿Qué estás haciendo? Así que vergüenza!
Esposo, que también lo vio, ¿no?
Obviamente, él quería decir "no casado", ¿no?
No lo sé.
Sabía que iba a ser así.
Realmente hay todo tipo de mujeres extranjeras.
Recientemente, un montón de gente pidió este problema.
No haga caso, ¿no?
Encargado del parque no sabe de ella, ¿verdad?
Pu Jingli no todos saben esto.
Parece que debe ser extremadamente sensible, a la derecha.
Así es.
¿Por qué pedir ese tipo de pregunta?
Hola!
Hola.
En realidad se encuentran aquí!
Lo sé, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
Mi esposa dice que quiere comer aquí.
También he oído que es bastante bueno aquí.
Hmm ... de esta manera?
Eso es correcto.
De todos modos, ¿cómo es tu amigo?
Creo que se resolverá bien.
Muy bien.
Miel ...
Voy a salir primero.
Hablando de eso, de donde ella corriendo a?
Sí, Director.
¿No se ha llegado aún?
Ella ya llegó,
pero no está aquí en este momento.
Al llegar, pero aquí no? ¿Qué quieres decir?
Todos los derechos.
Voy a tratar de llamar.
Miss Gong Jung Ah?
No, no es así. No es así en absoluto.
Mi amigo desapareció de repente. Se suponía que van de la mano.
Todos los derechos.
Voy a ir allí ahora mismo.
Hyun Sang Hee estás muerto.
Mi cabello!
¿Qué debo hacer? WC.
WC.
Todo está pegado!
Gong Jung Ah,
nos volvamos a encontrar.
Lo sé, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy con mi marido.
¿Y tú?
También estoy con mi marido.
Oh. Marido, ¿verdad?
¿Cuál es tu marido?
¿Cuántos años?
¿Por qué necesito saber?
¿Por qué estás así? Así que decir!
Es sólo que me enteré que se casó ... Estoy siendo feliz.
Usted está contento con un montón de cosas!
Me casé, ¿por qué estás aún más feliz?
Yo estaba preocupada por ti, por tu primer y único amor.
¿Qué debo hacer si no se fijan en otros chicos para el resto de tu vida?
Eso es realmente afortunado.
En realidad estás siendo casado.
Eso es genial!
Usted se siente muy culpable, ¿no?
Usted usa su boca para decir esto.
¿Qué?
Sí, ¿qué?
¿Sucedió algo entre usted y Jae Bum?
Hey, Yoo Así Ran.
¿Le gustó, ¿no?
Por lo tanto ...
Se me cruza, ¿verdad?
Si tú eres mi amigo,
usted debe sentir lástima que tu me mentiste.
Si había confesado después de pasar a la segunda ronda,
¿crees que habría tenido un final feliz con Jae Bum?
Sí, claro.
Gong Jung Ah.
A medida que su amigo, yo realmente no tenía intención de hablar con usted acerca de esto.
Que realmente carecen de criterio.
¿Qué?
Jae Bum te odia.
Realmente, realmente te odia.
Siga uno mismo clamaba a prueba de examen judicial. También resulta muy molesto.
Al ver que todo el mundo le dio escalofríos por la espalda.
Sentía que iba a ser sofocado por usted, así que me pidió hablar con usted.
Usted no sabe nada de esto, ¿verdad?
En caso de ser muy significativo, ¿no?
Dos gente me odia tanto.
¿Crees que lo hice sólo para atacar?
Es por eso que se escondió la verdad sobre Jae Bum y yo?
¿No es verdad?
Si yo te hubiera dicho entonces que estábamos de novios, ¿cómo te has sentido?
Usted seguramente se habría sentido como el cielo se había caído.
¿Le han echado toda la precaución al viento y podría haber dejado de estudiar también.
Es una bendición que lo mantuvo en secreto.
Por lo menos ha aprobado el examen.
Piense acerca de cómo había pasado el examen.
Lo mejor es concentrarse en su trabajo ahora.
Tortuga y frijol capaz de ver a los ojos?
Tarde o temprano, también tendrá un dulce romance.
Disculpe.
¿Quieres preguntarle cómo sabía que no están casados?
Yo lo sabía todo desde el principio.
Pensé que pretendía ser engañado, ya que eran tan lamentable.
Pretendió ser engañado?
Tengo una cosa más que decir.
Soy Yoo Así Ran
y se le Gong Jung Ah.
No difundir rumores extraños sólo porque usted me quiere vencer.
Eso hace que me molestó.
¿Qué dije?
¿Qué le has dicho a ella?
¿Qué es exactamente lo que hacer para que todo el mundo piensa que usted y Hyun Joon Gi se han casado?
¿Esto tiene algún sentido?
¿Cómo es posible que se casaría con un hombre mejor que mi marido?
Realmente ...
De todos modos,
para que todos creen que ese rumor absurdo ...
Usted está realmente muy capaz.
Por lo tanto,
te odio que he encontrado un hombre mejor que su marido, ¿no?
Es justo que me parece un hombre menor que su marido?
Por supuesto.
Esta es la ley del universo.
El orden del mundo.
Me voy.
La ley del universo, el fin del mundo?
Jung Ah!
Vamos a ir.
Un par de veces que he usado mi corazón
en lugar de mi cerebro para pensar.
Y esta vez no será siempre mal.
Cariño, estoy aquí.
-= Previa episodio siguiente =-
Tú ... ¿Te encuentras bien?
Yo no estoy loco todavía.
Realmente lo que la relación también no tienen.
A continuación, sigue tan inquieto.
Parece que ambos están muy cerca.
Por supuesto, incluso hemos estudiado juntos antes.
No debe ser tan mezquino, a la derecha.
Entonces tal vez también!.
¿Qué tan bueno para quejarse.
Usted dice que la tortuga también tienen frijol capaz de ver a los ojos.
Parece que realmente lo importa.
Basta ya. Sólo tienes que parar.
Usted renuncia, ¿no?
Le permite dejar de cuentas, ¿no?
En realidad no he estado aquí en mucho tiempo. ¿Ha sido así?
Si no soy yo, entonces tampoco se puede es el que hermano!.
Chu Yun ¿cómo es la hermana de mi cuñado!.
Nos parece que no es posible.
Por favor, dame otra oportunidad. Yo se lo explique con claridad.
Es todavía demasiado pronto para darme las gracias.
Todavía no se ha iniciado?
Que soy una desgraciada está bien, quiere demandarme hagalo también.
Pero tú y yo seamos casados.