¿Cuándo nos va a invitar a su fiesta de inauguración?
Estreno de una casa del partido?
¿Quieren visitar la casa Ah.Jung también, ¿verdad?
Sí.
Por supuesto, una fiesta de inauguración! Yo invito a todos ustedes de nuevo.
Definitivamente. Definitivamente.
Hyun.Gi.Joon! Hyun.Gi.Joon!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué hacer, Hyun.Gi.Joon? Estamos en un gran problema.
¿Qué debemos hacer ...?
"Nosotros"?
Vuelve a casa para la cena?
Por favor, préstame tu casa.
Por el momento voy a ver cómo van las cosas.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Si no nos casamos?
Gong.Ah.Jung señorita.
Yo no le molesta.
Usted ya me preocupa.
No voy a absolutamente dañar su casa.
Voy a poner en orden su casa. No hay necesidad de que te preocupes por él.
También, usted no tendrá que participar.
Yo no quiero!
¿Por qué?
¿Ha olvidado? Estuvimos de acuerdo en no hacer nada.
El contrato ni siquiera mencionan ninguna de las partes calentamiento casa.
La gente tiene que vivir de acuerdo al plan, ¿verdad?
No podemos predecir o prever cualquier circunstancia.
Ese no es mi problema.
¿Es realmente no es posible?
Que se siente bien, ¿verdad?
Vuelve ahora! Es muy tarde.
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
Ese es el mejor apartamento ya. ¿No?
Oye, ¿usted también pensó en esa idea?
Voy a ir ahora ...
¿Qué hay de desayuno?
No tiene ganas de comer más.
Dejar de lavar los platos ya.
¿Está cocinando fideos instantáneos a comer en la noche otra vez?
Voy a tener que comer solo.
¿No le gusto?
Sólo para comprar esta, yo en la cola de una hora para ello.
No estoy seguro ...
El plan del anillo no?
Tus amigos no se desmayó?
Es en torno a esta norma.
Fue suficiente.
Y entonces ...
Mi cena que se caliente, cuando estoy en casa!
Casa de calentamiento cena?
¿Qué voy a hacer? En realidad ...!
¿Qué preocupa? Sólo tienes que hacerlo.
Yo no tengo una casa! Una casa!
No es como puedo pedir prestado casa Hyun.Gi.Joon 's.
Pensé que lo que era ... todo lo que necesita es una casa, ¿verdad?
¿Tiene alguna sugerencia?
En caso de que pensar en ello.
Hey ... Hey ...
¿Por qué?
¿Ahora me cree después de ver esto?
Soy tu hada madrina de Cenicienta.
Déjamelo a mí.
¿Por qué?
Esto no es un sueño, ¿verdad?
¿De verdad que me ayude?
Sí. Ahora comer rápidamente.
¿En serio?
¿Cuáles son todos éstos?
Si los rumores realmente cierto?
No parecía los rumores eran totalmente infundadas.
Gi junio está casado con esta joven.
No hay pruebas exactas de este asunto.
No puedo dejar este asunto solo. Tendré que hablar con él.
Además, la señorita Ah Joo Yoon está esperando afuera.
¿Quién es?
Por favor entrar.
¿Cuándo vuelves?
La semana pasada.
Te has convertido en más bonito.
¡Gracias!
¿Cuánto tiempo piensa quedarse?
Tengo la intención de quedarse mucho tiempo.
He visto Gi junio Oppa.
¿En serio?
Vamos a almorzar juntos.
No, gracias. Sólo estoy aquí para decirles que he vuelto.
Tal vez la próxima vez.
Bueno, la próxima vez en cuando.
Por el momento, sólo observar la señorita Gong.Ah.Jung cerca.
Sin previo aviso ella?
Por el momento, vamos a observar.
Esa persona es el Presidente Hyun Myung Jin?
Sí. Y esa casa es de ella.
¡Ah, muy agradable.
Presidente Hyeon va a Isla de Jeju cada fin de semana.
En otras palabras, no hay nadie en casa en el fin de semana.
No tengo que explicar? Puede utilizar esta casa para su casa-calentamiento.
No estamos teniendo casa Gi Hyeon Jun?
En comparación a la casa de Gi Hyeon Jun, este es mejor.
Tus amigos débil si usted les dice a venir a esta casa.
¿Cómo se puede pedir prestado esta casa?
No se preocupe. Lo tengo todo planeado ya.
Sé que algunas personas en esta casa.
¿Cómo es?
¿No puedes diferenciar cuándo es el momento adecuado para broma por aquí?
No es una broma.
Al decir esto, no es un plan de indignante?
Simplemente puede ser que también secuestran Hyun.Gi.Joon.
Pero eso es un delito.
Es después de la hora del almuerzo. Tengo que volver.
Usted me escucha.
Fuera.
¿Por qué no te vas? No hay tiempo. ¡Fuera!
¡Qué pérdida de tiempo. Deja!
Hey, es el plan que usted ha mencionado realmente posible?
No, no, no. Realmente tiene que ser definitivamente posible.
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
Confía en mí. Soy tu hada madrina, ¿de acuerdo?
¿Qué? Cuando es el presidente solo?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
No es un gran secreto.
Lo diré otra vez. No estoy prestarle la casa.
Si eso es lo que quieres.
Yo no necesito ese tipo de casa.
Incluso si usted no me han ayudado, lo habría resuelto.
¿Cómo te las arreglas para conseguirlo?
No hay nada que puedas hacer, tampoco es su problema.
¿Por qué viniste aquí?
He venido aquí para decirte ...
No vivir así.
Haciendo un gran alboroto acerca de su casa es muy indecoroso.
Ya no es necesario cumplir unos a otros. ¡Adiós!
Gong.Ah.Jung señorita!
¿Por qué viniste aquí?
Usted se sienta.
¿Has visto Joo Yoon?
Sí, lo hice.
¿Qué te dijo?
Usted la ha visto.
Hoy en día, ella vino a verme.
Usted todavía está esperando a Joo Yoon?
No
Me alegro de oír eso.
Si en el pasado o ahora mismo,
Nunca he cambiado mi mente.
Joo Yoon.
También me gusta mucho.
Ser alguien que puede captar la atención de alguien como yo, es definitivamente alguien decente.
Pero, ella no es comparable a Sang.Hee.
Él sólo se establecieron y regresó.
No vamos a dejar que vagar de nuevo, ¿verdad?
Me estoy preocupando por ninguna razón, ¿verdad?
Sí.
Lee señorita.
¿Sí?
¿No era negro nuestra página principal?
Sí. ¿Debería moverlo a la parte delantera?
Mmm ...
Miss Oh Yun Ju.
Ella es el diseñador de la exhibición, Miss Oh Yun Ju.
Ella se encargó de todas las actividades francés.
Esta vez, es responsable para el mercado asiático.
Preséntese. Este es nuestro presidente.
Estoy Oh Yun Ju. El Presidente se ve muy joven.
Yo también.
Presidente, ¿qué quieres para comer?
Yo no me importa.
Entonces podemos comer lo que quiero?
Sí, es aquí.
¿Por qué aquí de todos los lugares?
He oído este lugar es muy bueno.
¿Quién lo dice?
Estoy friendswith Gong.Ah.Jung señorita.
¿Cómo lo haces?
Estoy Ah.Jung 's. .. Quiero decir, de su esposa la tercera edad.
Al parecer, usted también sabe una cosa o dos sobre lo que está in
Si eres ... es usted, ¿verdad?
El Sr. Chun Jae Bum! Hola.
Nunca olvido la cara de un cliente.
Es el amigo que usted ha mencionado antes de hacer bien?
Sí ... que está haciendo bien.
Es realmente una lástima que él llegó a un acuerdo con esa mujer.
Si me gustan,
Yo le permitirá obtener una mayor indemnización.
Sin embargo, alrededor de los dos, ¿cómo?
Él es mi secretaria.
Pues bien. Disfrute de su almuerzo.
Mi orden justo ahora ...
He oído decir que persona es la señorita Gong.Ah.Jung 's primer amor.
¿Qué?
Oye, ¿por qué estás tan sorprendido, Presidente?
¿No te ordena?
Ah, sí. ¿Qué le gustaría?
Voy a tomar un café.
Tráeme el café de comercio justo.
Ah, justo lo que?
Sólo de comercio justo de café. ¿Ni siquiera sé lo que es?
Ah, el café de comercio justo. Sí. Iba a punto durante las comidas.
Ah ... Almuerzo.
¿Qué le parece frío brotes de frijol sopa? Hoy, voy a dar un regalo.
El jefe dice que nos está tratando!
¡Vamos! ¡Vamos!
Adicto al trabajo, adicto al trabajo.
Sólo para confesar su amor,
trabajó muy duro para prepararse para el examen estatal,
pero su amigo secreto, a escondidas después de él.
Miss Gong.Ah.Jung es de hecho muy lamentable, Presidente.
¿Qué es? Ella sólo su orgullo herido.
Así es como me siento en el auto de una mujer-estima,
que no importa cómo el mundo cambia, la regla es no perder fuera.
Puedo entender cómo la señorita Gong.Ah.Jung siente.
¿Cómo es que usted parece saber todo tan bien?
Ya te dije antes.
Miss Gong.Ah.Jung y yo somos amigos.
Amigos? ¿Quién es el secretario, ¿verdad?
Todo esto es gracias a ti por supuesto.
Pero me pregunto qué va a hacer con la inauguración de la casa ...
Yo quería que le prestara mi casa.
Sí, Lee Butler.
¿Qué?
Carne roja vino callos con carne,
¿Qué es esto? Se trata de una envoltura de tocino y verduras con palillos de dientes.
¿No es el sushi de atún de melón?
Y usted está haciendo fideos?
Palacio de los fideos de estilo.
No, estas simplemente tomar un montón de tiempo, pero no el buen gusto.
¿Estás seguro de que no se limitan a decir que porque usted no sabe cómo hacerlo?
Esta persona ...
Tengo 15 años de experiencia con la cocina japonesa, coreana y china.
Es por eso que estoy pidiendo.
Luego que la carne de res con salsa de vino de su plato principal.
Y sacar el sushi de atún de melón.
No puedo tomar eso!
Ya tenía suficiente!
A quién se le invita que está haciendo este alboroto?
Sólo algunas personas ...
Oh. Usted vino?
El menú del sistema. Ahora sólo tengo que ir de compras.
Oye, ven a cabo por un momento.
¿Qué?
¡Vamos!
Todos ustedes tienen que ayudar!
Usted es garantizada!
Que Hyun Presidente sale de su casa los fines de semana.
Hubo un repentino cambio de planes.
¿Cómo puedes decir esto ahora?
Es el día después de mañana!
No se preocupe.
Te voy a encontrar una casa diferente.
¿Por qué son tan irresponsables?
Ah.Jung!
Parecen cercanos.
Parece que estamos luchando.
Luchan porque estamos cerca.
Eso tiene sentido.
¿No tienes trabajo?
No vivir así.
Haciendo un gran alboroto acerca de su casa es muy poco probable.
¿Cuándo puedo hacer una queja?
-= Su llamada no puede conectarse. =-
-= El sistema lo llevará a un sistema de correo de voz automatizada. =-
Acerca de la inauguración de la casa ...
Tengo algo que quiero decir, así que ven aquí,
tan pronto como oiga este mensaje.
Este es ..
Si me llame y pida prestado la casa,
probablemente no dirá que no.
¿Cómo es eso va a ayudar?
No puedo engañarlos haciéndoles creer que la casa de Hyun.Gi.Joon 's.
Sí, es cierto.
Ese es un problema.
¿Por qué Hyun.Gi.Joon tener que revelar su casa en una revista?
Hyung.
Hyung? Es que ..
No puede ser ...
Hyun.Gi.Joon?
Hyung, que ...
Hyung!
Tiene un temperamento fuerte.
Espere un momento.
Escucha a mí primero ...
¿Es realmente su hermano?
Ah.Jung!
Ah .. ¡De verdad!
Gong.Ah.Jung.
Hyung.
¿Qué debo hacer?
¿Cómo lo haces?
Gong.Ah.Jung, ¿qué te pasa?
No puedo invitar a los chicos a la inauguración de la casa.
¿Por qué?
Si no te has casado con Hyun.Gi.Joon?
Pero estoy muy ocupado.
Estás ocupado?
¿Qué tan ocupado?
Muy ocupado.
¿Cómo muchísimo?
Sólo muy!
Sabía que iba a ser así.
No todo el mundo puede tener un estreno de una casa.
¿Qué?
"No todo el mundo puede tener un estreno de una casa"?
Lo siento.
Yo sólo estaba tratando de broma en torno a eso es todo.
Hey, Hyung!
Por eso la gente dice que está compuesto por cinco partes.
¿Debo ir allá y estar con mis manos en alto?
Lo digo por si acaso, pero ...
Gong.Ah.Jung no sabía que yo soy tu hermano menor.
¿En qué sentido?
¿Cómo que no sabes?
Ella no lo sabía.
Ayer jugamos juntos, no lo ves?
Esa es una cuestión de una o dos veces,
En ese caso ...
Una vez más, sólo me ayuda para esta cobertura.
Esta casa, por favor, se lo preste a Ah.Jung por un día.
Hyun.Sang.Hee!
No es una cosa difícil de hacer.
De todos modos está casado.
Todo por culpa de quién?
Suspiro, me sentí muy triste, por eso es así,
Iba a pedir prestado a la tía, pero era sólo gritaba.
Suspiro, no debería haber hecho eso.
¿Qué es exactamente el problema?
¿No es interesante?
Me va a casar es divertido para ti?
¿Es eso?
Ahora no importa si está bromeando o no.
Suspiro, no seas así, sólo por un día.
Suspira, y no es bueno.
No importa qué, esa gente es divertida.
A pesar de que no va a cambiar nada, no importa lo que usted dice.
Chef de comida china.
Tan loco, que era como el de vuelta en su escuela.
Hemos hecho las cosas mucho más así.
¿Qué estás diciendo que has hecho tanto?
Yo no hice eso?
¿Sabe usted cuánto es una mierda que data de la misma edad?
¿Cómo es?
es como que por primera vez,
entonces usted no es el mismo después.
En primer lugar, estos individuos,
fue intimidado por Sang.Hee.
Al final me encontré con el hermano llamó Sang.Hee así.
Hmm ... Sabes que?
Por supuesto que lo sé.
Esta oficina.
Cuando el financiamiento no fue suficiente, se Sang.Hee me ayudó.
Dijo que era la inversión.
Esa es nuestra Sang.Hee.
Aiya, no puedo perder Sang.Hee 's buenas intenciones.
Tengo que trabajar duro.
¿Cómo es, ¿estás bien?
Va a estar bien.
¿Por qué no vienen?
Deberían haber estado aquí.
Espere un momento, voy a llamarlo.
Olvídelo.
¿Por qué? Verlo antes de salir.
La próxima vez.
Probablemente iré si supiera que he venido.
Él debe estar escondido.
Probablemente sabía que vino.
Vamos a ir.
Joo Yoon, caminar despacio!
No, no!
¡Gracias!
Gong.Ah.Jung señorita.
¿Qué?
Usted ha dicho Sang.Hee y Ah.Jung se conocían entre sí.
Creí que lo sabías?
Estoy absolutamente no lo sabía.
Soy leal al presidente, que usted debe saber eso!
¿Por qué añadir Ah.Jung como un amigo.
¿Qué Gong.Ah.Jung hablar con usted?
¿Qué, qué has dicho?
Ella no vino?
Acabo de ver su exterior en la entrada.
¿Estás seguro?
Sí, aunque sólo un vistazo. Era su duda.
Realmente extraño ... ¿Por qué no ha venido?
A continuación, voy a salir primero.
¿Qué hacer con el estreno de una casa?
¿Qué diablos, se trata de hacer enojar a propósito?
¿Está buscando la culpa?
¿Por qué no se responde a mí?
Gong.Ah.Jung señorita.
Vamos a encontrarnos.
¿Por qué le diría a cumplir en esta lista?
Por favor, ven aquí.
Usted debe ser su marido, ¿no?
No es tan malo, ¿verdad?
Aigoo, parece que ustedes no han discutido aún.
Nunca vivió en este tipo de lugar antes de hacer?
La gente que come carne sabe mejor.
Las personas que viven en este lugar se sabe que es verdadero valor.
Su esposa ya lo ha visto.
¿Quieres que te muestre todo?
No es necesario.
¿Sí?
Tengo otros clientes, por favor, perdóname.
Bellas.
Vaya por delante.
Tómese su tiempo.
Se divierten?
Nunca han vivido en este tipo de lugar antes?
Espera por mí.
Aquí está el dormitorio.
es bastante grande, ¿verdad?
Es una casa nueva, así que hay un montón de polvo.
Usted debe cerrar eso.
Aigoo. ¿Qué es todo esto?
No es permitido tener defectos.
Como esposo, su puntuación es de cero! Cero!
¿Qué has dicho?
¿Por qué soy yo .. ¿qué?
-= Fox-como So.Ran =-
So.Ran.
¿Cómo están los preparativos para la inauguración de la casa va a ir?
Va muy bien.
¿En serio? Entonces nos encontraremos mañana.
Bueno, ya veremos mañana.
Seductora?
¿Qué hacer?
¿Cuál es el problema?
¿Qué has venido aquí?
¿Qué te parece?
Esto se ve como en casa s Hyun.Gi.Joon.
Sólo puedo pensar en esto?
Sólo estas?
Si lo vas a comprar?
Si va a comprar, que es un poco ...
no, es absolutamente inalcanzable.
Debemos pensar en una manera.
Mi casa ha aparecido en las revistas.
La gente no cree que ésta es mi casa.
Es por eso que tenemos que pensar en una manera de hacerles creer.
Usted acaba de decir, su casa está siendo renovada.
Esto es sólo temporal, y esas cosas.
¿Y los muebles?
Usted no ve que sea vacío, ¿verdad?
Ir a comprar él.
Comprarlo?
No puede arruinar esta inauguración de la casa porque no tiene muebles.
Si realmente quiero hacerlo, nada es imposible.
auto-estima de la mujer son tan molestas?
Que estoy diciendo ...
Su novio fue robado por su mejor amigo.
Y usted acaba de ocurrir hacer esto?
Su autoestima nunca había sido lastimado antes, ¿verdad?
No seas tan lleno de ti mismo.
Me gustaría saber, su llamada autoestima.
Yo sabía que mi enfoque estaba equivocado.
Pero, lo que es correcto?
Usted no puede contraer matrimonio debido a Soo.Ran, ¿verdad?
Así que una fiesta de inauguración se llevó a cabo.
¿Estás seguro?
Disculpe.
Vamos a vivir en ella durante un día con el fin de tomar una decisión.
¿Qué?
Una casa caro como este, ¿cómo puede usted acaba de decir que comprar?
Incluso en los cosméticos que te dan muestras antes de comprar!
Así que tenemos que quedarnos aquí antes de decidirse a comprar ¿no?
Rápidamente salir.
- ¿Cómo puedes decir eso?
- Lo siento.
¡Fuera de aquí, bicho raro.
Parece que no puedo.
¿Cuál es tu plan ahora?
¿Qué tal ...
¿Sí?
Nada.
Está bien, sólo lo digo directamente.
No hay nada que decir.
Debe haber algunos.
Ya he dicho, yo no lo tengo.
Vivir en este tipo de lugar, es como presumir.
¿Qué has dicho?
No, he oído de otra persona.
Usted no tiene que preocuparse, tengo un camino.
¿De qué manera?
El último truco.
- Última truco?
- Sí.
¿Qué es eso?
¿Por qué voy a saber?
Es mi última baza.
¿Cuál es la última baza?
¿En serio?
Así que usted puede utilizar la hipnosis para cambiar los pensamientos de otros?
Usted puede hipnotizar a la gente como yo y hablar sin sentido?
No, eso no es todo.
Por favor, sólo me presta la casa por un día.
¿Qué?
¿No puedo?
Definitivamente no.
¿Por qué?
Porque eso es contra la ley.
Yo también estoy desesperada.
De ninguna manera.
Usted realmente no puede?
¿Qué voy a hacer?
Oye, ¿Cómo te atreves a robar mi carta de renuncia?
Estás muerto cuando me coges!
Usted sabe Hyun.Sang.Hee, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
Parece que es la primera vez que estar aquí.
Pero no es Hyun.Gi.Joon es la que quieren deshacerse de?
Es asunto tuyo ...
Estoy un poco familiarizado con él.
¿Qué vas a decir que eres su hermano menor?
Aunque su apellido es el mismo, debe haber engañado a mucha gente.
Parece que no va a funcionar!
Sabes que eres un idiota.
¿Qué?
No pienses demasiado, usted entenderá.
Hyun.Gi.Joon, Hyun.Sang.Hee.
Soy estúpido.
Soy simplemente estúpido.
¿Aún quieres pegarme?
Me siento mal, me equivoqué.
No hice nada malo.
Gracias a ustedes, hemos llegado a esta etapa.
Oh, eres genial.
Usted pensó que era divertido?
Un poco.
Es Hyun.Gi.Joon muy enojado?
Esta vez su ira real.
Por lo tanto egoístas.
Él no ha ido a esa medida.
Si usted protege su hyung?
Sí, mi hermano es muy lamentable.
Lamentable?
Confío en usted, hermana falsa en la ley.
Lo siento, bien lo decía a mi hermano.
Olvídalo, tengo la intención de decirle la verdad So.Ran la mañana.
¿Habrá algún problema?
Por supuesto que no!
¿No hay una solución, una solución para no tener el estreno de una casa?
No hay nadie, a menos que la casa Hyun.Gi.Joon 's está en llamas.
Fuego?
Tengo muchas ganas de puesto su casa en llamas.
¡Fuego!
Tan feliz!
Ella realmente no dejar que la gente se sienta a gusto.
¿Es este el llamado trastorno obsesivo-compulsivo?
Sólo me presta la casa y yo me encargo del resto.
Estoy totalmente de que no le moleste.
Prestar este espacio para Gong.Ah.Jung por un día.
Yo prefiero a prestar su casa.
Ah.Jung.
¿Ha estado esperando durante mucho tiempo?
Es sólo por hoy.
Un día es suficiente.
No voy a participar absolutamente.
Yo no te esperaba.
Si pasa algo, voy a solicitud de daños y perjuicios.
Voy a tratar como mi propia casa.
Voy a usarla con cuidado.
Angel.
Es la contraseña.
¡Ah! Contraseña!
1004, muy simple.
(Nota: 1004 suena como "ángel" en coreano)
Hyun.Gi.Joon señor!
Nunca se arrepentirá de esto!
Yo ya lo hacen.
Camine lentamente.
Hola mi dulce hogar!
Puso sobre la cama.
Es realmente fascinante!
No tenemos tiempo, vamos a ir rápido!
¿Cuáles son los dos de usted haciendo?
Ajussi, no puede usted me acaba de libertad ahora? Su sofocante aquí.
Presidente,
¿Por qué debe ser ...
Me gustan los dramas románticos.
Añada a esto con una chica la próxima vez. Comprar otro.
Pero no tengo una novia.
A continuación, ver solo la próxima vez.
Usted está siendo poco razonable.
¿Qué?
Me salió corriendo un domingo después de recibir el mensaje de texto.
¿Crees que la mayoría de la gente haría eso?
Si esto es así, no voy a ser capaz de ver películas románticas con usted
ya que va en contra de mis creencias.
¿Por qué?
Bellas. Voy a verlo! ¡Lo haré!
Voy a comprar las palomitas de maíz, por favor espere.
Hola.
Soy yo, Joo Yoon.
Sí, Joo Yoon?
¿Qué vas a hacer hoy? ¿Está usted ocupado?
¿Por qué?
Compré cangrejo fresco, no hay más. Ven a cenar.
¿Qué son todos estos?
Lo tomé prestado de un amigo.
Definitivamente, le pedirá que muestre su camerino.
No sería extraño si armario esposa Hyun.Gi.Joon 's es sólo simple y llano?
Hyun.Sang.Hee.
Este es prestado por lo que no se empiezan a formar pensamientos codiciosos en él.
Tú eres realmente mi hada madrina!
¿Qué estás haciendo?
El arroz, la carne que comí, no parece muy fresco.
Siento ganas de vomitar y creo que estoy con fiebre.
No voy a ir hoy.
So.Ran.
No me importa lo que hagas,
siempre y cuando vaya bien en la parte delantera de Ah.Jung.
No te atrevas a hacerle saber de nuestra situación.
So.Ran ...
Ve y vístete!
Algo grande que paso!
¿Qué hacer?
Es perfecto, perfecto. Es tan perfecto!
Aunque es una pena que el marido no está aquí,
pero está bien.
No todo puede ser perfecto.
Si es usted decepcionado de que no es Hyung?
(Hyung - el hermano mayor)
¿Por qué ... por qué estás aquí?
¿Qué quiere decir eso, cuando esta es mi casa?
Hyun.Gi.Joon señor.
Entra rápidamente.
Por favor, introduzca.
- Hola.
Wow, tan hermoso que me estoy ahogando.
Oye, ¿qué son ustedes congelados allí?
¿Cómo lo haces?
Echa un vistazo a esto. Este bolso es una edición limitada!
¿Estás seguro de tener bien preparado.
Se Sang.Hee, ¿verdad?
Voy a limpiar.
Por supuesto que debería hacerlo.
¿Qué dos a?
La exhibición pública de afecto está en contra de las reglas.
Hey.
Ustedes son los que romper las reglas.
En este tipo de circunstancias, por supuesto, usted tiene que cerrar un ojo!
Esta es pequeña,
¿Por qué es tan grande?
¡Sal de ahí, salir y dejar que me eche un vistazo.
Soo.Ran!
La mejora de interior se ha hecho bastante decentemente.
Este apartamento es simplemente impresionante.
Debo ayudar a usted?
¿Por qué?
¿Qué quiere decir eso?
Yo soy tu marido.
¿Por qué haces esto? Da miedo.
¿Qué estás haciendo ahora?
Interino.
Esta es la etapa ...
y no estoy tan mal de un actor, ya sabes.
Todo el mundo,
Vamos todos a comer.
Debes tener hambre, ¿verdad?
Por favor, tome asiento.
- Aquí.
- ¿Necesita ayuda?
No, está bien.
Parece que también ayudan con las tareas domésticas.
Sí.
No me gusta su consiguiendo sus manos mojadas.
Ah ... en serio.
¿Estás bien?
Give it to me.
Usted hizo todo esto por ti mismo?
Mmm ...
Si lo hace está haciendo,
pero no puedo responder por el sabor.
Vamos, vamos ...
Todo el mundo, vamos a empezar!
Es delicioso!
¿De verdad puede cocinar!
En realidad no.
En realidad ...
porque de ustedes que estoy haciendo esto por primera vez.
¿En serio?
Sí.
Esta es la primera vez que he intentado esto.
Vamos.
Espere.
Esto no es el estándar de alguien que nunca ha hecho antes.
No está tomando clases de cocina, ¿verdad?
N º
No tengo tiempo.
Ah.Jung ha sido siempre un buen cocinero.
La última vez, nos fuimos a mi los profesores en la universidad un feliz año nuevo,
Ah.Jung sopa de pastel de arroz cocinado ese momento.
No tienes idea de lo delicioso que es.
Es Ox hueso se utiliza para cocinar la sopa, ¿no?
Hmm.
Bueno, esto no es una gran cosa.
Ah.Jung, no hay realmente nada que no puedas hacer.
Tienes razón.
puede trabajar, puede cocinar
Aigoo, que realmente parecen insuficientes en comparación con lo
parece que las cosas que te hacen ver insuficiente en comparación no son pocos
¿no es algo que todos podemos hacer?
¿Qué quiere decir ¿no es algo que todos podemos hacer?
¿no es que usted no lo hace?
este tipo de cosas domésticas originalmente
es mejor hacerlo por las personas que lo han estado haciendo
madre Ah.Jung 's falleció a una edad muy temprana.
Oh, Dios mío!
Si ese es el caso ...
No sabíamos ..
¿Cuándo murió?
Cuando estaba en tercer grado.
Entonces, desde ese momento, comenzó a hacer las tareas del hogar?
No, sólo
poco a poco, dividiendo el trabajo con mi padre.
No es como que estoy a. ..
padres adolescentes.
(Nota: La frase se refiere a las jóvenes que asumen la responsabilidad de apoyar a la familia)
Hey!
Vamos a hablar de su vida.
Nuestras vidas son lo mismo.
¿Cómo está tu marido?
¿Se te tratan bien?
Hey.
No se mencionan.
Él me trató tan bien durante sólo tres meses después del matrimonio.
Incluso proclamó que cuando se casa, que ayudaría a hacer las tareas domésticas.
Aquellos eran mentiras.
Absolutamente no fiable
¿En serio?
El chico que fue a una sesión de matchmaking ayer
incluso dijo mi diez dedos no tiene que tocar el agua.
He oído esas palabras cien veces.
Por lo menos tus suegros no te tirar todo.
Hey! Todos ustedes, mírame!
incluso desde antes de la boda, me mangoneados todo el día
Pero yo
Todavía pienso que es muy afortunado de casarse
ser capaz de vivir en la misma habitación que el hombre que amas
eso es tan grande!
bien, que lo intente luego, ver si realmente es grande o no
Disculpe!
¿Por qué soy así?
Debo estar loco.
Ah.Jung!
¡Oh! Sunbae ...
Te estoy pidiendo!
no le digas a mi esposa.
Si le dices,
Estoy realmente muerto.
Ah.Jung!
No se preocupe.
Yo no estaba pensando en decirle.
¿En serio?
Realmente, ¿no?
De todas formas
Se trata de un problema entre los dos.
Absolutamente no hay que decir nada!
No importa cuánto Soo.Ran te hace enojar.
a continuación,
No tengo ninguna confianza.
Ah.Jung!
Muy bien.
No se preocupe. Voy a mantener en secreto.
Wow, realmente eres muy guapo, ¿eh?
¿Qué?
Soy sincero.
En el futuro, voy a tratar a una comida.
Ir a cabo.
Ah.Jung!
Muchas gracias.
Muy bien.
Me has asustado!
No hay un cuarto de baño sólo para hombres, ¿verdad?
Miel,
todo el mundo está esperando.
Wow, a la izquierda Joon Ki y sobre el derecho Jae Bum
.
Eso es increíble, Gong.Ah.Jung.
Hola, por favor, ser un poco más honesto.
¿Cómo es?
Ah.Jung gustaba Jae Bum ...
Cantando ...
en un día tan bueno en un estreno de una casa ... no cantar sería demasiado aburrido!
Vamos a cantar una canción.
permite tener una escucha Hyun Ki voz cantante Joons
Miel.
En realidad, Jae Bum, lo que hay que cantar?
¿Por qué? ¿No quieres escuchar Hyun Joon Ki cantar?
¡Oh! Sunbae ...
para el canto, prescindir de él por esta vez, ¿eh?
Él es sordo,
cantar, no canto mal
Canta, Gong.Ah.Jung, cantar, sólo una vez.
Voy a cantar.
Vamos a cantar juntos.
¿Puede usted realmente cantar?
Usted decide.
Voy a elegir este.
isnt esta canción un poco vieja?
Espere un momento, espere un momento.
Que, Joon Ki Hyun.
¿Qué tal este?
Ya lo sé.
Pero, eso ... ¿quieres volver a examinar?
cuando se puede disfrutar de un momento, usted debe disfrutar también.
Qué torpe es eso!
oh donde debo buscar
No me importa más. digo, ¿cómo puede un matrimonio nuevo ser así
Ser así.
- = Vista previa de episodio siguiente =-
Tía.
Oh, ¿una fiesta?
Ah, sí, algunos amigos que pasó a venir.
Nunca he visto a estos amigos de antes.
Ah, sí.
Acabo de ellos se reunieron recientemente.
¿Por qué quiere poner en un acto?
Yo aunque sea una mentira.
Creo que hay algo que hacer con esa mujer.
¿Pueden dos personas realmente hablar de amor?
¿Qué hiciste?
Creo que parecen haber entendido mal
Sigues siendo el mismo.
No actuar como un hermano, sino como un padre.
Una vez juró ...
Seguramente será proteger la vida.
Vivir solo, no estás solo?
¡No!
¿Te gusta una mujer?
Graves y las personas sinceras.
de repente haciendo cosas de niños, lo que podría ser la razón ...
forzar a alguien a ir a limpiar
o tener que buscar la puerta de mi casa
Vamos a tener un nuevo comienzo.
Nosotros ...
que oficialmente no hemos roto.