Capítulo 1
¡Buenos días!
¿No es mejor poner eso en ese lado?
Nos estamos preparando para el
banquete de mañana.
¿Sí?
Bienvenido a "World Hotel".
No llores.
No seas débil. No llores. Vamos, Vamos.
¡Están muertos!
Oye, ¿lo que el?
¿Cuál es el número de habitación del hombre y la mujer que se acaban de registrar?
Lo siento, pero nuestra política, del hotel, no nos permite decir eso.
¡Sólo estamos pidiendo el número de la habitación! ¡Date prisa y dinos!
¡Necesitan para calmarse!
¿Cómo puedo estar tranquila?
Los dos... uno es mi novio y...
...la otra es mi mejor amiga.
¡Mira, se van a casar aquí mañana!
¿Cuál es el número?
No llores, si lloras, eres la perdedora ... ¿Eres una tonta?
Lo siento. Para proteger la privacidad de nuestros huéspedes no podemos divulgar esa información.
¿Privacidad?
Dícelos.
No hay necesidad de seguir las reglas este momento.
Oye, ¿Por qué dudas?
Hazte a un lado, yo lo haré.
Espera, espera.
Si lo compruebo ahora,
No voy a ser capaz de casarme mañana, ¿verdad?
La cuota de reserva del banquete, el costo de la boda y la luna de miel. Tengo que cancelarlo todo.
Incluso tengo mi vestido de novia por encargo.
¿Qué debería hacer?
"La mayoría de las mujeres parecen no querer casarse con el hombre ...
...sino que quiere casarse con todas las cosas que viene con una boda."
Entonces, ¿sigue siendo un problema?
¿Qué debería hacer?
Sería mejor olvidarlo, ¿no?
Crees que eso también, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo? ¿Quién te crees que eres?
El dueño del Hotel.
¡Hey, hey, Hee Kang! ¿A donde vas?
¿Se le ofrece algo?
Gracias por hospedarse en World Hotel.
¿Está satisfecho con nuestro servicio al cliente, señor?
¡Claro que no!
Llamé a servicio de habitación hace un tiempo y no ha llegado todavía.
¿Cómo es que ustedes no son puntuales?
¿Acabas de abrir anoche?
¡Este es tu servicio de habitación!
¿Qué es esto?
¿Qué es esto? ¡Dios mío!
¡Ven aquí, imbécil!
.
¡Que, que! ... ¡dejenme! ¡Hey, Hey, Hey!
(¡Tú horrible mujer! ¿Qué estás haciendo aquí?)
Hágase cargo de la situación.
En diez minutos.
Asegúrese de llevar a la señorita de vuelta a casa.
(¡Dijíste que estaban estudiando! ¿Estudian sin ropa?)
(¡Yo estaba estudiando!)
(¡Vamos, suéltame!)
.::Septiembre de 2009::.
(La Reunión de la Federación Mundial de Turismo de ...)
...las Naciones Unidas, Reunión de Turismo Ejecutivo del T-20...
...se llevó a cabo aquí en la República de Corea del Sur. Se trata de un acontecimiento histórico.
Nos sentimos muy honrados.
Por último, les mostramos...
...la presentación de las artes tradicionales de Corea del Sur.
¡Que Miel tan dulce! ¡Wow!
Sí, se trata de una miel tradicional de Corea.
Este ha sido el mejor evento.
Los corazones de todo el mundo han sido capturados.
Por supuesto. ¿A quién crees que se le ocurrió?
No seas egocéntrica.
Ah, tengo hambre.
¿No has comido todavía?
No desayuné, pero incluso sin comer, me siento llena.
Tienes cierto vigor, ¿no? Estas muy ansiosa.
¿Sí?
Casi, casi.
Ah, atrapado.
Director, tienes que ir allí.
Omo... realmente? Esto es una sorpresa.
(Omo? = Oh My)
¿Por qué hay tantas abejas?
(¿Qué estás haciendo? ¿Ven rápido?)
(Oh, lo sé.)
¿De quién fue esta idea?
¡Ah! Eso es ... He trabajado duro para ...
Amm, fui yo.
Mmm, ¿quién eres?
Soy Gong Ah Jung, de la Sección de Promoción Turística.
¿Tu, eres es la persona a cargo?
Así es.
Ja, ja, entonces ...
Esta debe ser su idea, ¿verdad?
Que... Así es.
Has hecho bien.
Fue una gran idea hacer la conferencia internacional aquí.
Sé buena en hablar a la prensa de este proyecto.
Y luego procéde a ver el hotel
Incluso el hotel. ¿Qué más se pedir pedir?
Gong Jung Ah.
¡Bien hecho! Continúe haciendo bien en el futuro.
¡Gracias!
Nosotros, en el Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, fue a través de los enfoques más innovadores,...
...la organización de reuniones internacionales ...
¡Cómo! ¡Cómo! ¿Qué es esto?
Nadie se mete con los funcionarios públicos de la República de Corea.
Ahh, es la miel.
No te muevas, espera, espera.
Todos, todos, está bien.
¡Ah, tú! ¡Espera! ¡Espera!
Todos, todos, ¿está bien?
Todo el mundo. Todo el mundo ¡Todo el mundo!
¡Cálmense! Está bien, ¡Cálmense!
¡No te acerques! Aaah ... vete, ¡vete!
Todo el mundo, cálmese. Todo está bien.
¿Dónde quiere ir?
Sí, ¿A dónde ...?
- Por ahora, ¿vaya a la ciudad, ok?
- Sí.
¿Las abejas vuelven?
Bien hecho, bien hecho.
Mira lo que pasó, por tratar de superarme.
Lo siento.
¿¡Lo siento!?
El ministro se encuentra todavía en el hospital.
¿Cómo va a asumir la responsabilidad de lo que has hecho?
En primer lugar, me reuniré con el director de reliquias y--
¡¡¡Hey, Gong Ah Jung!!!
¿A quién le va a pasar la responsabilidad?
¡Tu tomaste la responsabilidad de esta conferencia!
Pero, tengo responsabilidad indirecta.
Por favor, piense por un momento.
¿Cómo se supone que debo ser responsable de un nido de avispas de allí?
Eso debe explicarlo la Gestión de Instalaciones de "Heritage Ha--
Escríbeme una disculpa.
Estás siendo poco razonable.
¿Qué es razonable?
Los participantes de la Conferencia, los visitantes, el reportero de la prensa...
¡Más de treinta personas fueron directamente a la sala de emergencia!
¿Qué es razonable?
¿Por qué pasar el examen de servicio civil para molestar a todo tipo de personas?
Si fueras normal...
...estaría bien, estaría bien, ¡Todo el mundo estaría bien!
Gracias a tu "Creatividad"...
...acabas de causar problemas, y grandes.
¿Estás feliz?
Por todo lo que pasó
Si piensa que es demasiado como para escribir una disculpa, entonces, entrega tu renuncia.
¡Oficial de asuntos!
Frotese un poco de medicina.
He oído que el veneno es peligroso.
No es necesario.
Oficial de asuntos.
¡Sang Hee Oppa! ¿¡Cuánto Tiempo!?
¿Cuándo llegáste?
¿Has vivido bien?
¿Por qué no me llamaste?
Tú, te ves más bonita.
¿En serio?
Cotizaciones debe ser alto, ¿no?
(Consulte los precios de la cirugía estética)
No, es sólo este tipo de iluminación.
Pero ...
Antes del matrimonio, el sentido común también juega un acto de cortesía.
¡Por supuesto! Tu eres diferente de los demás.
Oppa, me comprometí.
¡Enhorabuena!
Pero, ¿no dijíste que me esperarías?
Tu no te contactaste conmigo.
Oppa, Dame un beso.
¿No dijiste que estás comprometida?
Hey, ¿Este es su casa o un motel?
Son irritantes, ¡Fuera!
Fuera... Rápido, ¡Fuera!.
¿Quién es ella?
¿Por qué es tan ruidoso?! ¡Silencio! ¡Silencio!
Ah, esta mejor.
Oppa, es una mujer loca.
Vámonos a otro lugar.
Este lugar se ha vuelto mucho más interesante.
Al parecer hice bien en regresar.
Park Hoon, te dije que descansaras en tus horas de descanso.
¿Qué? ¿Estás seguro?
¿Dónde? ¿Dónde está ahora?
Puedo ir por mí mismo, no salgas del coche.
No puedo seguir con esto.
¿Qué estás mirando?
¿Qué estás haciendo?
¿No ves? Estoy escribiendo mi renuncia.
¿Renuncia? ¿En este lugar?
¿No puedo?
¿Te vas a quedar ahí?
¿Tengo que irme?
Nunca has tenido que escribir una renuncia, ¿Verdad?
Al ver cómo se estás vestido...
...probablemente no has trabajado ni un día en tu vida.
Este es un trabajo muy serio.
Eso parece.
Pero ¿por qué escribir una carta de renuncia en una servilleta?
Entonces, ¿en qué lo escribo? Sólo tienen estos.
No parece muy en serio escribir una carta de renuncia escrita en una servilleta.
¿Es mejor que en un posavasos?
De repente, un enjambre de abejas aparecieron.
¿Cómo podría haber controlado las abejas?
¿Crees que las abejas me escucharían? ¿Soy un dios?
Sí, ¡eso es frustrante!
Pero, ¿no es mejor escribir una disculpa en vez de una renuncia?
¡No hice nada malo!
Hacerme escribir una disculpa es demasiado.
¡Otro de estos!
¿Segura que estás bien?
No te preocupes.
Ya estás borracha.
¿No!
¿Qué me pasa hoy? ¿Es por lo que he trabajado?
Tengo que conseguir un clon de mí mismo.
Eres muy rápido.
-= Carta de renuncia =-
Voy a dejar de hacer grandes cosas.
No viviré con personas como usted.
Gong Jung Ah.
¿Cómo es? ¿Es impresionante?
Tu nombre es Jung Ah.
No. ¿Cómo es el contenido?
¿Así que vas a entregar algo así?
No. Yo voy a sonarme la nariz y luego se los tiraré.
Esa es una forma Sucia para poner fin a las cosas.
Dijiste "Sucia". Sucia. ¡Sucia! Eso es gracioso.
Él que es más rápido. Acaba de llegar.
Me siento muy bien.
Sólo tengo que entregar en mi carta de renuncia el lunes.
Mi renuncia. ¿Dónde está? Mi renuncia.
¡Oppa!
¿Ya te vas?
Vamos a la costa este. ¡Ven con nosotros!
¡Suena bien!
¡Hyun Sang Hee!
¡Ladrón!
¡Robaste mi Renuncia! Si te capturo, ¡estás muerto!
¡Soy un funcionario público!
Un alto funcionario de la Repúbl--.
¿Conoces a Hyun Sang Hee?
Oye, vamos. ¡Sueltame!
¿Qué está pasando? ¿Qué debemos hacer?
¿No es el tipo de la TV?
¡Mira famosos!
¡Miren, miren!
¿No se parece a él?
¿Es él?
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
¡Hey!
¡Hey! ¡No puedes dormir aquí!
Hey... Hey...
Déjame ver.
Ella estaba fuera de un club en Kangnam. Ella se había quedado dormida borracha.
Han pasado unos 10 minutos.
Además del alcohol, ¿consumió algún medicamento?
¿Consume drogas?
No lo sé. Acabo de conocerla.
Traíganla.
Sí.
Por favor, firme como su tutor.
¡Yo no soy su tutor!
(Él es guapo.)
(¿Quién es él?)
Enfermera, ¡Enfermera!
Nombre. Por favor diga su nombre.
Gong Jung Ah.
Indique su número de identificación.
841 017 206 811.
Pero ¿por qué estoy aquí?
Intoxicación aguda por alcohol.
¿Intoxicación aguda por alcohol?
¿Ha experimentado de choque de envenenamiento por alcohol antes?
¡Nó!
¿Ha tomado alguna droga en particular?
Yo no hago nada por el estilo.
En serio. No hago nada por el estilo.
¿Fue picado por una abeja?
Sí. Me picó ayer.
¡No fue por eso!
Parece que sí.
Eso es ridículo.
En algunas personas, el veneno de abeja y el alcohol pueden causar reacciones adversas.
Podría haber sido muy graves. Usted podría haber muerto.
¡¿Muerto?!
Estás bien ahora, así que descansa un rato y pronto te darán de alta.
¿Está loco? ¿Cómo puedo calmarme?
Me dijo que casi se muero.
¿Estoy realmente bien? ¡Oh, Dios mío, me estoy quemando!
¡Tan caliente!
¿Quieres comer esto?
Gracias, pero no sé si debo comer esto.
Luego le doy a su marido.
¿Qué?
Ese hombre joven y guapo hace un rato. ¿No es tu marido?
No, él es un extraño.
Yo pensaba que era su esposo porque él estuvo en su cama toda la noche.
¿Estaba en mi cama toda la noche?
Se sentó allí inmóvil.
¿De verdad no lo conoce?
Oh, estás despierta. ¿Dónde está tu marido?
Ya he dicho que no es mi marido.
Ves, ella dijo que no es su marido, pero es su novio.
¡Qué suerte! Su novia se despertó.
Ella no es mi novia.
No parece que fuera así.
¿Quién es usted?
Aunque no estoy muy entusiasmado en conocerte.
Te estuve esperando toda la noche por cierta posibildad.
Ayer, en el club que nos conocimos ...
Por favor, tenga cuidado de eso.
¿Cómo, de esto?
¡Ah! ¿Cómo pica!
No podía ser. Es ese tipo de persona.
Así que, ¿qué pasó en el club?
No importa.
¿Qué?
Su tutor, un momento ...
Yo ya dije que no soy su tutor.
Ese hombre que estaba conmigo... Alto y...
Él es su tutor legal, ¿verdad? Se procesará el procedimiento de aprobación.
¿Por qué se fue? ¡No puede dejarme así!
¡Hey! ¡Hey!
¡Hey!
Vámonos.
-Usted no debe actuar así.
-¿Qué?
Esa mujer ya le ha seguido hasta aquí, haz las paces con ella.
Por favor, no importa. Vámonos.
Usted recibirá su castigo. Las mujeres que guardan rencor puede incluso hacer que nieve en junio.
Al admitir la derrota en realidad estás ganando, al igual que soportarlo.
¿Qué es?
¿Cómo se puede dejar así?
He pagado los gastos de hospitalización.
Como no la conozco, no me siento responsable.
No es eso. No tengo mi bolsa, ni dinero.
Y si te vas así, sin decir nada...
¿No tiene familia?
Incluso si la tengo, no puedo llamarles.
¿Cómo puedo decir que terminé en el hospital con envenenamiento por alcohol?
Entonces, ¿qué quiere que haga?
Oh, ¡voy a darle dinero para un taxi!
No. ¿¡Te parece que estoy pidiendo!?
Entonces..., ¿qué?
Vamos al club Kangnam juntos.
Una vez que encuentre mis cosas, voy a pagarle los gastos de hospitalización.
No tiene que hacerlo.
Actúo así, porque estoy agradecida.
Usted me salvó la vida.
¿Por qué no estás de acuerdo?
Voy a darte dinero.
Ya he dicho. No es mucho.
Es porque me siento incómoda.
Entonces quédate incómoda.
Si no vamos juntos, entonces por lo menos
¿Me da su información de contacto?.
Quiero darle el dinero.
No hay necesidad.
No creo que sea tan desvergonzada.
¿Qué?, ¿Soy desvergonzada?
¿Cree que estoy tratando de seducirlo?
Estoy sin palabras, ¿Hace que me vea com...
¡No tengo dinero! ¿Qué debo hacer?
¡Hola!
¡Oh, Presidente!
Hola.
¿Qué pasa con la ropa?
Esta es la primera vez que no está vestido con un traje.
Viniste temprano.
¿Has visto a Sang Hee?
Ve y preparame un traje.
Sí.
Parece que no lo vió.
Debí haber ido con él.
No dormí bien. Me siento muy incómodo.
¿Qué estabas haciendo que no dormiste bien?
¡Buenos días!...
¿Por qué estás aquí?
No olvidaste la fecha de hoy, ¿verdad?
¿La cita a ciegas con la hija del presidente Lee?
¡Eso!
¡¡Es eso!!
Voy a ir. Ya he dicho que iré.
No seas descuidado, en serio.
Tía, no, Presidente, estoy realmente cansado.
¿Hablaste con él?
Sang Hee es bastante escurridizo
¿Cuándo va a dejar de jugar a las escondidas?
¿Sigue en Castellón, España?
Está de vuelta en Seúl.
¿Cuándo?
Al parecer llegó ayer al aeropuerto de Incheon .
No lo busques. Hasta que admita sus errores y vuelva a casa, no te molestes con él.
¿En serio?
¿Eso por qué?
¿No es tu hermano menor?
Tu hermano no ha dejado de preocuparme a mí.
¿Qué le pasa a tu hermano?
¿Sang Hee es mi hermano porque usted es mi tía?
Es lo que mi padre dijo, si no le gusta, hable con el...
De haber sabido que me preocuparia tanto...
¿Por qué se lamenta 20 años después?
La hija del presidente Lee es bastante linda. Si te conviene, cásate con ella.
Bueno, al parecer, un hombre de negocios necesita una esposa.
Espero que cumplas lo que dices. Si no te casas en este año, en serio ¡te voy a despedir!
Lo mismo dijiste el año pasado.
Va en serio esta vez.
¿Vas a quedarte aquí?
No volviste a casa ayer.
¿Por qué?
¿Ya tienes novia?
¿Quién es?
¿Cómo puede ser, 270,000?
¿Tanto tomé con ese imbécil?
¡Padre!
Está apagado. ¿Qué hago?
Padre, estabas preocupados por mí ¿no? Quería llamar, pero esta cosa...
Viniste...
¿Qué estás haciendo?
Mis uñas siempre se están encarnando.
¿Qué?
¿Todavía me lo preguntas?
Debería estar asustado.
Su hija no llama ni viene a casa.
¿No estaba preocupado?
¿De qué tengo que preocuparme?
Tienes casi treinta
No tengo que preocuparme porque ya eres mayor.
¿Cómo puede ser así?
¡Un padre cualquiera habría llamado a la policía!
¿Tu eres cualquiera también?
Te vi en las noticias.
¿En serio? ¿Me grabaste?
¿Es esto todo?
¿Algo más?
¿Alguna entrevista conmigo?
¿¡Incluso aceptaste entrevistas?!
¡Mi cabeza! ¡Cómo pica!
¡Todavía esta roja!
Duele, ¿verdad?
¿Fuiste al hospital?
¿A dónde vas? ¡Acabas de llegar!
¿No es es ella la ajumma de ayer?
(Ajumma: Señora mayor, tía)
¿Cómo que ajumma?
Llámame Noona!
(Noona: Hermana Mayor)
Yo la vi en Televisión ayer.
¡Y está también en internet!
Bienvenida, ¿qué estilo te gustaría?
Un estilo con el que nadie me pueda reconocer.
Ah ...
Algo completamente diferente para siempre.
Ha dado con el lugar equivocado.
¡Eso es con un cirujano plástico!
Sólo dame un estilo diferente, ¿de acuerdo?
¡Que sea barato!
Lo sé, lo sé.
Cielo, ¿A qué horas regresas hoy?
En realidad nada, sólo quiero verte pronto.
¿No hemos sido un poco distantes recientemente?
Entonces, ¿por qué no tenemos hoy una noche caliente y apasionada?
Ja ja ja, no importa.
¡Llega a casa temprano!
¿Noche Caliente?, Ajumma de verdad.
¿¡No es este el chico de mala suerte!?
Hyun Gi Joon
...élite de jóvenes responsables del futuro de Corea del Sur..
Que diga que eres responsble, no significa que lo eres.
¡Una obra maestra de Photoshop!
"Barbilla cortada"
Parece confiado en nuestra primera cita.
Se ve más guapo en persona.
Te he visto en un reportaje de revista.
¿Usted ha sido elegido como parte de la élite de jóvenes que representará a Corea del Sur?
El departamento de publicidad...
...en vez de promover el hotel, sólo saben vender al presidente.
Bueno... sus mentes son muy capaces.
¿Ha estado en citas a ciegas antes?
No. Esta es la primera.
En comparación con usted, soy una veterana entonces.
Sí.
Aunque usted dice que es un principiante de verdad actua como un veterano.
¿Con qué tipo de mujer quiere casarse?
Una mujer que sepa lo que significa ser mujer de Hyun Gi Joon.
Soy responsbale de muchas personas en este momento, y seré responsable de muchas más en el futuro.
Por lo tanto, debo estar plenamente dedicado a mi trabajo...
...y espero pueda estar en silencio a mi lado...
...y convertirse en mi apoyo más sólido.
Un fuerte sentido de responsabilidad.
Tristemente cierto.
He oído que rompió su compromiso anterior.
¿Puedo preguntarle la razón?
Hyun Joon Gi, en Corea del Sur, es más caliente que Hyun Bin...
No, no es caliente...
¡Gong Ah Jung!
Sí, eres Ah Jung , ¿no?
Omo, no te he visto durante años.
Yoo... So... Ran...
Sí, no te he visto desde hace tres años.
¿Han sido tres años?
Así que nos vemos por primera vez, después de ese incidente.
Sí, es nuestra primera reunión desde entonces.
"¡Esta zorra!"
Tuvimos una buena relación siempre... estábamos muy traviesos.
"¿Qué ha dijo? ¿Con que sentido?"
"¡Ah! ¡Esto es indignante!"
Sí, bueno, seamos buenos amigos otra vez. ¡Es tan vergonzoso!
¿Cómo has estado? ¡No han escuchado nada de tí recientemente!
Como puedes ver, estoy bien.
Cielo, ¡Por aquí!
"¿¡Cielo!?"
No tiene que preocuparse por eso.
Hey, hey, ¡No lo llames!
¿Por qué?
¡No lo llames!
¿A dónde vas?
Déjame ir.
¿No lo has visto durante mucho tiempo?
Adivina a quién encontré.  Ah Jung.
Ah Jung. Gong Jung Ah.
"Todo el mundo sueña el día en que pueda ver a su primer amor de nuevo."
"Pero, ¿Por qué tiene que ser ahora?"
¿Es realmente Ah Jung?
¡Oh! ¡Jung Ah! ¿Hace mucho que no te veo?
¡Así como estás, casi no te reconozco!
Ah Jung, ¿que pasa?
¿Por qué estás tan tímida?
¿No te lavaste el cabello en una semana?
"Estuve a punto de morir por un piquete de abeja"
Ya te has convertido en un Ahjumma. Sigues siendo la misma de antes.
"Y tu sigues siendo la misma zorra de antes."
No comentarios.
Ah Jung, Ah Jung, ¿estás casada?
-Eso ...
-Ah! Cielo ...
¿Cómo que se casó? ¿Cómo puede Ah Jung casarse?
¿Cuál es el problema? ¿No te has casado todavía?
Ah ... ¿Qué haremos?
No digas más. Ah Jung está a punto de llorar.
Lo siento, es sólo una broma.
Además, seguro encontrarás un buen hombre.
No es nada especial para casarse pronto.
Sin embargo, casarse joven también es un talento.
¿Cualquiera puede casarse?
¿Cualquiera? Esta persona realmente ...
Hola...
Hola, esta es la nueva empresa de publicidad, Daihatsu.
Para ese grupo de clientes.
-"Tenemos nuevos productos .... "
- ¡Cariño!
-También quiero verte.
-"Hey, señorita..."
-¿¡Que?! ¿Una noche ardiente?
-"Nuestros productos son muy baratos".
En plena luz del día, es tan vergonzoso...
No, no es que no me guste... Sólo soy timida...
Lo sé, nos vemos luego entonces.
¿Hay algo que quieras comer?
¿Anguila? Parece como si estuvieras cansado.
Lo sé, hasta luego.
¿No lo sabías? ¡Me casé!
Mentira.
Ah Jung, ¡Felicitaciones!
Gracias, sunbae.
(Subae = Amigo [de mayor edad])
Estás recién casada ¿Verdad?
Con solo vere se ve que estás recien casada.
¿En serio te casaste? ¿¡Cómo es que no supe!?
Omo, Yoo So Ran. ¿Planeabas venir a mi boda?
(Omo = Expresión de sorpresa )
Si lo hubiera sabido, ¡Te habría enviado una invitación!
Enserio ¿Ibas a venir?
Me tengo que ir.
Tenemos que asistir a una reunión de parejas casadas.
Fue un placer encontrarte.
Espero que pueda volver a verte.
Sí, ¡ha sido una gran reunión contigo!
-Ah! Cielo ...
¿Cómo que se casó? ¿Cómo puede Ah Jung casarse?
Sin embargo, casarse joven también es un talento.
¿Cualquiera puede casarse?
¡Sí!, ¡No estoy casada! Tu estás...
¿Qué hay de bueno en estar casado?
¿¡Sabes!? Si quisiera estar casada, !ya lo estaría!
Oye, ¿cuándo fue la última vez que lavaste tu cabello?
Hace una semana, ¿creo?
¿Una semana?
Es así ...
Un día sin cepillarse los dientes,
3 días sin lavarse y una semana sin lavarse el cabello.
Un mes sin un baño. Es totalmente normal.
Está bien para los chicos. Pero, ¿cómo podrían las niñas?
-¿Seguro que quieres tomar el examen de servicio civil?
-He pasado la primera ronda. Sólo tomó 3 meses de estudio.
Idiota, cualquiera puede pasar la primera,
el problema es la segunda ronda.
¿Crees que tendrás otra oportunidad?
Si calificas, será un milagro.
Tienes suerte en la primera ronda. En la segunda será diferente.
¿No tengo éxito usando la fuerza del amor?
Nop.
¿Estás deseando que no pueda pasar?
Gong Jung Ah, ¿crees no quiero que mis amigos tengan éxito?
Eso es por decirme tantas palabras decepcionantes.
Deséame suerte, ¿de acuerdo?
En toda mi vida...
...es la primera vez que veo que alguien tome el examen de servicio civil, por un hombre.
¿Qué debo hacer?
¡Sólo quiero ser una mujer conveniente para Sunbae!
Solo eso me dice qué clase de persona eres.
-¿Crees que es un concurso de talentos?
-No se trata de talento, pero Chun Jae Bum es realmente un genio.
Y tiene la ferocidad de un tigre.
¡Oh! ¡Sunbae!...
¡Jung Ah! ¿Has comido?
Una amiga vino a verme.
¿Me prestas el resumen de derecho administrativo?
Una hoja por una taza de café. ¿Verdad?
Definitivamente.
Adiós.
Él es guapo, ¿verdad? ¡¿No?!
¿Dónde?
¿No es guapo?
Dices que es tu primer amor, no correspondido, además, de único
Usted ha dicho mucho, pensé que sería genial.
Gong Jung Ah, ¿Estás a su nivel?
Sí. ¿Te estás riendo de mí ahora?
De todos modos, una vez que pase la segunda ronda del examen, voy a confesarme a Sunbae.
¡Sí! ¡Hazlo!
¡Aja!
¡Aja! ¡Aja!
Muy bien. ¡Ajá!
¡Amiga! Eres la mejor.
¡Aléjate de mí ¡Hueles mal! ¡Sueltame rápido!
¿Te encuentras bien?
¿Estás bien? Presta atención a tu salud.
Sunbae, gracias.
Chun Jae Bum, por fin puedo confesarme.
Clasifiqué.
Por aquí...
Felicidades, Ah Jung. Sabía que pasarías.
¿Cuando sucedió esto?
Desde hace algún tiempo. Estás feliz por nosotros, ¿verdad?
¿¡Tu era mi amiga?! ¡Zorra!
¡Yah! ¡¿Eras mi amiga? ¿Amiga?
¿Cómo no supiste que me gustó Sunbae?
¿De verdad no sabías?!
Yoo So Ran, tú lo sabías, ¿¡no?!
¡Sabías que me gustaba Sunbae!
¿¡Por qué pretender que no lo sabías!?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Yoo So Ran, te odio.
¿Qué le pasa ahora?
"¿Cómo puedes seguir siendo mi amiga?"
¿A dónde vas?
No he podido dormir.
Voy a devolver el dinero.
¿Robaste algo?
¿Robar qué?
Solo pregunto.
Me voy.
¿Por qué se lamenta como un fantasma en medianoche?
¡Da miedo!
¡Hola!
Su presidente se llama Hyun Gi Joon, ¿verdad?
Sí. ¿Puedo preguntarle por qué quiere verlo?
Por favor, ayúdeme a regresar esto a él.
-¿Puedo preguntarle su nombre?
-Él no sabe mi nombre.
Sólo dale esto a él. Él sabrá
¿Puedo preguntarle qué es?
Es dinero.
Lo sentimos. No podemos dar dinero u otros valores.
No es mucho. son sólo  ₩73200. (~$68)
Lo siento. Es una regla, y no podemos hacer nada al respecto.
Entonces, ¿qué puedo hacer?
Podría entregarlo en persona.
Si fuera capaz de hacer eso, no estaría aquí.
Lo siento mucho, no puedo ayud...
▬
Ve a la sala de estar. El Presidente debería estar allí.
¿Qué es?
Olvídelo.
Dar las gracias, y devolver el dinero, ¿no es sencillo?
Hay que ser agradecido, si causo un problema.
¿Es que me esperaba?
¿Atendías una llamada?
Sí. ¿Esperaste mucho tiempo?
¿Cómo es posible?
¿Tiene alguna afición?
No es nada especial. Durante mi tiempo libre, natación o montar a caballo.
¿Te gusta nadar?
A mi me gusta nadar mucho.
¿En serio?
Pensé que me estaba esperando.
¡Oh! Deja de fantasear.
¿Está lista para ordenar?
Eh, sólo tengo que esperar un poco más. Un poco.
Una taza de té, por favor.
No, no, jugo de tomate
Quiero ir al baño.
-Perdona, pero ¿dónde está el baño?
-Al final del pasillo.
No puedo. ¿Qué pasa si se va mientras me voy?
Sólo tengo que soportar... Paciencia, para soportarlo bien.
También podría ir directamente.
Con una mujer de allí, sería inapropiado.
¿De qué están hablando durante tanto tiempo?!
¡Invitado!
Invitado ¿Se encuentra bien?
- ¿Qué debo hacer? De ninguna manera, yo no voy a abrir mis ojos!
- Invitado, ¿estás bien?
Habitación, abra bien los ojos. Invitado.
De visitas, ¿estás bien?
- Invitado, abre los ojos! - Invitado.
Yo, por ejemplo ...
Vamos a ir de mí.
- ¿Qué hacer? - Invitado, abre los ojos.
De visitas, ¿estás bien?
Disculpe!
Habitación ...
De visitas, ¿estás bien?
Por favor, discúlpeme.
¿Qué está pasando? ¿Qué es esta persona?
Gong Jung Ah.
Disculpe.
¿Qué pasó?
¿Está herido?
No. Eso invitados derramó el jugo de tomate en sí misma.
No, no. ¿Por qué salen así?
¿Hacia dónde vamos?
Cierre la puerta.
Espera un segundo.
Muy caliente.
¿Qué debo decir?
La anemia? Las convulsiones?
Sí.
dejar de causar problemas, salir.
Estoy saliendo.
Mis piernas se quedó dormido después de estar sentado mucho tiempo.
Usted podría tener una conmoción cerebral. Vamos a ir al hospital.
Obtener una radiografía para ver lo que está mal.
Todo está bien. No hay realmente nada de malo.
Mi cabeza es originalmente muy fuerte.
No hay nada inusual.
Todavía es mejor tener un chequeo completo.
Se molesta si te vas de nuevo en su palabra en el futuro.
Ir hacia atrás en mi palabra?
Porque me lesioné aquí, voy a pedir su dinero?
¿Qué me ven como?
¿Me veo como un terrorista?
¿No es verdad?
Obviamente, no hay nada malo, pero aún débil como si estuviera actuando en una película.
Porque es muy vergonzoso, por eso.
Ok, ya?
¿Y tú?
¿Por qué me tienen sin mi permiso?
Si eres un pervertido?
Si no me llevas a cabo,
Me temo que tendrá que estar allí todo el día.
Ningún grupo es lo que la intimidación.
Déjame escuchar la razón por la que cambió su estilo de pelo en el día, se presentó aquí.
Para darle ? 73200.
¿Cómo sabes quién soy?
Leí un artículo en una revista.
Te photoshopped un poco.
Se hizo difícil para reconocerlo!
Me dijo claramente que no hay necesidad para ello, ¿no?
Aunque lo siento, pero yo no soy esa persona.
Yo soy un funcionario público.
Independientemente de cualquier situación,
¿Ha disminuido la recepción y la hospitalidad, y también sobornos.
No ha recibido usted, también usted nunca tratar.
El soborno es aún hay necesidad de decir.
Yo también soy solo por completo no puede ser que usted cambia de opinión. Es por eso por lo que hacer.
Será esto?
Me voy. He terminado lo que tengo que hacer.
Espera, va a dejar así como así?
¿Tienes miedo voy a dañar la imagen del hotel si me salió así?
Voy a enviar a alguien para conseguir ropa.
Deja después de haber cambiado.
Aquí no es un lugar para los seres humanos para quedarse!
¿Qué debo hacer ...?
¿Cómo puede haber un hotel?
Señorita, es que todo esta bien?
Sangre.
¿Qué es?
No es interesante, pero estoy sin palabras.
¿La conoces?
Sé lo que es? Saber.
El amor no es algo que todos pueden tener.
La primera impresión es muy importante.
Las reuniones son felices, separación es dolorosa.
El amor es un sentimiento compartido entre dos personas.
Érase una vez.
¿Quién es tan temprano en la mañana?
Hyun Sang Hee.
Oh, este chico
No se movió.
Lo disfruté.
Hyung, eso es bueno.
No diga que no hay uso. ¿Es tu hermano te buscan?
¿Sí?
Acerca de que ... ayer ... ayer ...
No, fue el día antes de ayer.
Enviado a alguien a buscarte!
¿Has estado jugando un rato?
cuelgan por todas partes.
¿Puedo quedarme aquí por un tiempo?
No se puede.
Una mujer?
Realmente ...
Es mejor volver a casa!
No deje que la gente se preocupa por ti.
Mi dinero está también aquí.
¿No dicen que es una inversión?
Es la parte del fondo de recuperación de la inversión.
Los niños de familias Chaebol puede ser realmente despreciable!
¿Quieres comer ramen?
Ramen suena bien!
Carta de renuncia.
¿Por qué esta aquí?
informe de arrepentimiento.
¿Por qué es un informe de arrepentimiento?
En cuanto a su comportamiento, que debería haber escrito una carta de renuncia.
Lo escribí, pero alguien me lo robó.
Dijo a principios de oído, ¿no?
Escribir una carta de renuncia.
Sin embargo, que fue robado!.
Robadas.
Esta es también una posibilidad.
Sin embargo, es realmente extraño!
Así que no tienen ningún sentido las cuestiones.
Mientras el oficial de asuntos, dijo que se siente como en realidad la misma.
Lo sé, ¿verdad?
Esto es, el agujero de Asuntos encanto Oficial!.
Hola!
Una boda.
¿Es Ah Jung?
Ustedes no sea?
Usted ni siquiera sabía. ¿Cómo podríamos saberlo?
A menos que usted, nadie está cerca de Jung Ah.
No he estado en contacto con ella por mucho tiempo.
Marido? ¿Cuál es la ocupación de su marido?
Yo no le pregunté. No tuve la oportunidad de hacer.
Estoy aquí.
He oído que fue a la casa de tu futuro marido?
No está casado, sin embargo, ¿cómo es que siempre te dejo ir?
No se mencionan.
¿Qué tenemos que hablar?
Ah Jung.
Gong Jung Ah.
He oído que se casó.
Sin embargo, suena como una mentira.
Una mentira para volver a la gente.
N º
Vi Ah marido de Jung.
Yo los vi.
¿Cuándo?
En el Hotel Mundial.
Él es muy guapo.
Muy buen aspecto.
¿Estás hablando de su marido?
No lo dijo.
Entonces, ¿cómo saber si realmente es su marido?
Sí, estaban juntos en el hotel. Él debe ser el marido, ¿no?
Frente a tanta gente.
Debido a que ella derramó el jugo en sí misma,
se llevó a cabo.
Eso tiene que ser el marido. ¿Quién más puede ser?
Ah marido de Jung es realmente hermoso.
Definitivamente no puede ser alguien excepcional!
Mira, ella no puso en contacto con nadie y sólo nos casamos.
Lo sé, ¿verdad?
El punto es que, si él es un hombre decente, que debe comunicarse con nosotros, ¿verdad?
¡Por supuesto!
En caso de ser negativa.
zapatos de marca con los juegos.
Él no puede estar en paro, ¿no?
Veo! Este hombre definitivamente tiene la capacidad!
Estoy muy celoso!
¿Has oído? Ah Jung está casada!
Sí, Gong Jung Ah.
¿No has oído algo relacionado con la materia de su marido?
Oye, vi Ah marido de Jung.
Estoy tan envidiosos!
Es la bolsa real.
Ella será bien desarrollados.
Parece un hombre capaz.
Sí, su marido!
¿Qué hace su marido?
Su marido?
Chaebol.
- ¿Es un chaebol, Chaebol!. - Me han dicho su marido es un chaebol.
Ese tipo de hombre, y Ah Jung.
Se casó con un chaebol.
Chaebol.
Con un Chaebol!
Hotel!
Resort!
tienda de departamentos!
Chaebol con toneladas de dinero.
¿No sabes un chaebol?
Un Chaebol que posee hoteles y grandes almacenes!
¿Cómo es posible?
¿Sabe usted Hyun Joon Gi?
¡Sí!
Eso Hyun Joon Gi
es mi amigo Ah marido de Jung.
¿En serio? Omo, Hyun Joon Gi está casado?!
¿Qué, dijo Hyun Joon Gi está casado?
Oí Hyun Joon Gi está casada!
No puede ser ...
Alguien que sólo se preocupa por el aprendizaje es casado.
¿Qué has dicho?
El amor es algo que cualquiera puede tener?
Oí Hyun Joon Gi está casado.
Omo, Hyun Joon Gi?
- Amigo de mi amigo es su esposa!. - No tiene sentido.
Guapo y rico.
¡Eso es! No tiene sentido si todavía está sola!
Efectivamente, donde hay humo, hay fuego.
Incluso se puede ver aquí.
Lo siento.
Prometí en contacto con usted.
Yo estaba ocupado, por eso no se ponga en contacto.
Cuando me dejas papel de aluminio, no estoy satisfecho.
¿Qué?
No te preocupes, no voy a decir Presidente.
¿Qué está diciendo?
Hyun Joon Gi!
¿No has visto en mucho tiempo.
¿Cómo no nos dices que te casaste?
Casado?
¿Quién?
¿Yo?
¡Qué tontería estás diciendo?
-= Previa episodio siguiente =-
A quién se propagan de esta noticia?
No puede ser, hay una mujer?
¿Se me caso con esa mujer?
¿Crees que esto es divertido?
Te veré en la corte.
Haz lo que quieras.
¿Qué están haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Sólo he dicho que estoy casado.
Yo no he dicho a quién.
¿Cómo podría una mujer tan extraña existe?
¿Qué tiene de bueno de estar casada?
Compartir?
¿No es éste el destino llama?
¡Qué lío ..
Yo voy a dejar ir. Si me llamó entonces ... es el destino.
Hey! Gong Jung Ah.
¿No sienten ninguna culpabilidad hacia usted?
Debido a mí, mi hermano tiene que cancelar su compromiso de boda!
Para ser honesto, usted es la difusión de rumores, ¿verdad?
Tengo que resolver.
Fui yo quien empezó, así que voy a ser el que ponerle fin.
Así que ...
Que estoy diciendo ...
Por favor, sálvame ... Por favor, sálvame ...