-= Capitulo Final =-
" una vez mas.. Gracias por preferirnos"
"kpop-kdramas"
Para poder casarse con un hombre tan excepcional ...
realmente se ha convertido en una realidad.
Esto se hizo seguro en mi propio pensamiento.
Ah Jeong!
No sé lo que estás hablando.
¿Por qué está teniendo este tipo de pensamientos de repente?
Tú me quieres, ¿no?
Te amo.
Te amo tanto que me temo que si
Yo puedo vivir en este mundo sin ti.
Pero cuando el matrimonio se ha mencionado,
Me sentí muy extraño y temeroso.
¿Tengo realmente yo los requisitos?
Es confuso.
Ah Jeong!
Por favor, dame algo de tiempo.
Me siento como si hubiera perdido algo importante.
Y no estoy seguro de lo que es.
Hasta me parece que, por favor, espérame un momento.
Sí, hay esta posibilidad.
Desde el punto de vista femenino, esto podría ser posible.
Yo estaba un poco ansioso.
Voy a esperar a que ... hasta que encuentre lo que es.
Pero no dejes que me espere demasiado tiempo!
Sabes que odio esperar, ¿no?
Pero ya que usted, estoy dispuesto a esperar.
Gracias.
Jeju Island?
Ah, claro.
¿Por qué ... tan de repente?
Es sólo que ... Me siento un poco mal ventilada aquí.
Eso es correcto. Oficial de Asuntos Gong han sido
a través de una experiencia así en esta ocasión.
Nadie te va a parar,
si vas a la isla de Jeju para el trabajo.
Usted es bienvenido allí.
A continuación, voy a manejar, ¿verdad?
¿Qué tal el matrimonio?
No vas a casar?
Tengo trabajo que hacer. Por lo tanto, no hay tiempo para pensar en eso.
Presidente Gi Hyeon junio va a ser muy preocupados, ¿verdad?
¡Está bien! Ya lo tengo.
¿Qué es esto?
Un reloj.
Deja que el tiempo pasa rápidamente.
Bien, gracias.
Ir hacia atrás, ¿de acuerdo?
Llámame cuando llegues allí, ¿vale?
Puesto que usted va, puede ser que también tome el tiempo para calmar la mente.
No pensar demasiado bien?
Muy bien.
Nunca tenemos fotos de nosotros juntos.
Uno, dos, tres!
Es la buena imagen?
Ha llegado el momento. Seguir adelante.
Me voy.
Gi junio, ha sido un mes desde que llegué a Jeju.
Por lo tanto, no te he visto en un mes.
Pero, para ser capaz de escribir mensajes de correo electrónico
y preguntarle cómo está, estoy muy feliz.
mucho se siente como escribir una carta de amor.
En un principio, estaba un poco confuso
ya que era difícil acostumbrarse.
Ahora este lugar se siente como en casa, muy cómodo.
Gi junio, ¿cómo estás?
¿Ha estado viviendo así en el bullicioso Seúl
¿Cómo puedo vivir así?
Estoy tan triste, que no te he visto en un mes.
quería ir allí de inmediato,
pero no me dejaron.
Ni siquiera deja que te llame a menudo ni quieren cumplir.
Ya he estado aquí durante un mes.
Todavía no entendemos completamente la muestra aquí.
Para mí, aunque yo la he visto desde hace diez años, yo todavía no entiendo.
A pesar de que he estado casado durante 20 años,
Yo todavía no entiendo el corazón de mi esposa.
Me acerqué una vez, pero con el tiempo se hizo más claro.
Incluso yo mismo no lo entiendo.
El amor y lo que no ... se hizo un alboroto hasta que todo el mundo sabe.
Te proponemos Gong Jeong Ah, y rechazó tener?
Eso no es todo.
Tonto, tonto, estúpido.
¿Qué es exactamente lo que te gusta de ella?
Ella es hermosa!
¿Sabes lo que dicen los demás detrás de la espalda?
Divorciado, se rompió. Dicen que es
porque Gi Hyeon junio tuvo un romance.
Eso es molesto.
Usted! Si quieres casarte, hazlo rápido.
Si no, ir a citas a ciegas.
No puedo poner en contacto con usted de ser el hazmerreír de nuevo.
Tía, sólo tiene que esperar un tiempo.
Me da gusto llevar Gong Jeong Ah aquí
formalmente a decirle tía nos vamos a casar.
En lugar de hablar, hacerlo decentemente.
¿Y en el final del mes?
Usted tiene que liberar algo de tiempo!
¿Qué? Qué quiere decir esto?
¿Cuándo se ha visto, no me cumplir mi promesa?
No eres más que jactancia.
Voy a posponer todas las citas y el día que liberar.
Sí.
-= Hyeon arma =-
Hey.
¿Estás viviendo así?
¡Por supuesto!
¿Estás bien?
Mmm ...
¿Qué hacer?
¿Qué es?
No puedo hacer este fin de semana.
Tengo un montón de problemas para manejar.
Está bien.
¿Por qué no te llamé, ni correo electrónico mí recientemente?
También estoy muy ocupado. Tengo muchas cosas que hacer.
Presidente, tenemos que salir pronto!
Bueno, lo sé.
Veo que usted está muy ocupado. Voy a colgar ahora, ¿de acuerdo?
Bueno. Ya te llamaré de nuevo.
Lo que está pasando, doctor?
Ya he tenido suficiente de usted que es este tipo de mujer!
Vivir bien por sí mismo, ¿de acuerdo?
Imbécil! Me hizo así, y luego escapó por sí mismo?
Voy a aguantar, voy a aguantar, voy a aguantar ... Ah, imbécil!
Perdone, ¿puedo probar esto en 7 o 7:30?
Mmm ... Esto es un poco ...
Aquí, aquí ...
Yo lo aprenden rápidamente, yo soy tan inteligente.
Tengo que organizar mi agenda ahora.
¿Dónde estaba yo?
Gi junio
¿Qué deberíamos llamar a esta exposición?
Memoria de la isla de El Metro?
La memoria de la clandestinidad.
No está mal!
Yo soy un genio. Genio!
La memoria de la clandestinidad.
Es muy bueno.
Oye, Ran!
Ah Jeong!
Mmm ...
¿Qué debo hacer para sentirse bien?
¿Qué es? Ha pasado algo?
Ah Jeong, estoy embarazada.
¿En serio? ¡Felicitaciones! Que está embarazada!
Hey ... pero ¿por qué suena esto?
Maldita sea Jae Beom!
No, sólo debe decir palabras hermosas a partir de ahora.
Jae Beom desaparecido.
¿Qué quiere decir desaparecido?
Se escapó de casa.
Se escapó de casa?
Hace unos días. Fue porque había un problema con mi mamá.
Estaba enojado, y luego tuvimos una gran pelea.
Que se fue porque se enteró de que estaba embarazada?
No, me enteré hoy.
¿Por qué estás así de Jae Beom sunbae?
(Sunbae - senior, mentor)
¿Qué debo hacer?
Él no le ha contactado aún, ¿verdad?
¿Por qué me contacto?
Ah ... no va a contestar el teléfono.
Me gustaría que están a mi lado ahora mismo.
Tengo muchas ganas de verte.
Debido a eso, lo siento mucho.
En este momento, debería estar a tu lado. Lo siento.
No se preocupe. Nada malo va a suceder, así que Ran.
Recientemente, he estado muy ocupado debido a la exposición.
No sólo el nombre, también tengo que
preparar las actividades de exposición.
Realmente no sé cómo voy a vivir ahora mismo.
Gi junio me preguntó a través de correo electrónico previamente
en lo que siento por el matrimonio.
Así que después de recibir la llamada telefónica de Ran hoy,
todo se hizo más complicado.
Así Ran está embarazada, y
Jae Bom sunbae huyó de su casa.
Me hizo más confusa acerca de la vida matrimonial.
Tal vez el matrimonio es todavía demasiado temprano para mí.
Presidente, se trata de la información con respecto a la
Mundial de la Educación Inglés en Jeju City.
Sí, lo entiendo. Usted puede dejar.
¿Por qué estás tan feliz?
¿Podría ser que usted tiene una buena noticia?
Muy bien, ¿qué es lo que todavía quiere saber? Date prisa y sal. Salir.
Sí.
- Vaya, date prisa.
- Sí.
Bien, tenemos un plan.
Wow, que ha pasado tanto tiempo. Se siente incómodo, ¿no?
Un poco más.
En cuanto a su cara, parece que usted está viviendo muy bien.
No eres feliz, ¿verdad?
Por supuesto, echar un vistazo a mi cara.
Incluso se convirtió en un Panda. Mira mis ojeras.
¿Me veo como una persona que
no han comido nunca una papilla?
Es obvio que cada vez más guapo.
¿Es porque usted tiene a una mujer?
¿Tiene que ser así?
Por qué no viniste porque tienes trabajo?
En Seúl, que hizo uso de una excusa para venir aquí.
Me dijo que el sitio tiene algún problema y
Yo no sabía lo bien que sienta.
En ese momento, sólo pensé en el cielo me estaba ayudando demasiado.
A continuación, debería ser un derecho muy ocupado?
En realidad no.
Decidí terminar mi trabajo con rapidez
y luego divertirse con usted.
Estoy muy ocupado. ¿Qué debo hacer?
¿Qué?
Espera un minuto.
¿Hola?
¿Qué?
Tengo planeado ir a trabajar mañana.
Lo que es una pre-reunión?
Sí. Entiendo que, llegado a la estación de bien?
Vea, usted está muy ocupado. Usted tiene que girar a la derecha mirar?
La dirección es la misma que la anterior.
Mmm ...
Es el lugar donde estábamos la otra vez.
¿Quién estaba con usted ... que obviamente estaban viviendo separados.
Por lo tanto, se arrepintió, ¿verdad?
¿Qué hay que sentirse arrepentido sobre?
¿Quién debe ser dirigido?
¡Vamos! Yo te dejará.
¡Libertad!
Libertad. Bonito ¿verdad? Libertad.
Así es como se siente al ser libre!
¡Libertad!
Entonces Ran está embarazada, y
Jae Bom sunbae huyó de su casa.
Me hizo más confusa acerca de la vida matrimonial.
¿Qué? ¿Ha investigado el contenido de la llamada?
Sí, es de hecho el código de área de la isla de Jeju.
De acuerdo a la hora de la llamada, él todavía está allí.
Así que ... usted vino aquí con un estómago enorme.
Porque es la primeras etapas del embarazo,
no será mucho problema para tomar el avión.
Usted no sabe dónde está?
Yo no te he visto desde hace mucho tiempo
y traté de llamar para ver ...
¿Cuánto tiempo puede que aún mantienen?
Es mejor, por un año apenas se puede mover.
Pasa un poco de aire fresco, ok?
Ah Jeong!
Así funcionó!
Ah, es cierto. Tenga cuidado.
Hello!
Hey, que ha sido sólo tres semanas.
De todos modos, ¡enhorabuena! Es bueno que viniste.
¿Dónde debo ir a buscarlo?
Les diré dónde está. ¿Cómo me lo pagas?
¿Qué? ¿Cómo sabes que Jae Beom es?
Este chico vino a encontrar de nuevo, esto no es correcto.
Oye, ¿Jae Beom en contacto con usted otra vez?
No.
Entonces, ¿qué quieres decir? ¿Realmente sabes donde Jae Beom es?
Mmm ...
Hey, ¿dónde está?
Sólo ver.
Así que la señora Ran esposo es el Sr. Jae Beom, ¿verdad?
Está en mi lugar de alojamiento.
Oye, ¿quién te dio esto?
Hyeon, Hyeon Gi junio
Sí, vino ayer.
Cheon Jae Beom, este tipo ...
Quiero ir a atraparlo.
- Captura qué?
- No, voy a ir.
Sólo tiene que esperar un poco.
Así es, tengo que contener.
Está muerto con seguridad.
En este caso, pero no tiene sentido.
He estado aquí. No es nada.
Se trata de un rancho.
Usted puede venir aquí a montar a caballo.
¿Realmente nos llevará?
Por supuesto.
Miel!
Marido!
Todos ustedes han preguntado lo que usted quería saber.
Por lo tanto, por favor vaya ahora!
Son todas las personas a las que no sé
y al final se llegó a depender de mí.
¿Te atreves a salir a pesar de que
usted sabe lo que significa este momento.
¿Por qué viniste aquí?
Ah Jeong ya me ha dicho.
Ah Jeong?
En realidad vino aquí para escapar
porque se peleó con su esposa.
Si yo pudiera tolerar, ¿sería así?
Su persistente, su temperamento. Me compadezco de mi alma.
Entonces no puedo hacer nada al respecto.
¿Qué?
Yo le resucitaré a mí mismo.
¿Quién va a educarse? ¿Ha comprado un cachorro?
Así funcionó! ¿Es cierto? ¿Es cierto?
Usted está realmente embarazada?
¿Y qué? Para ser un padre, no puede ser tan ignorante.
Papá ... Papá ... ¿Papá?
¡Papá! ¡Papá!
Entonces me estoy convirtiendo en un padre?
Bueno, usted no es convertirse en madre.
Ah, mi amor. Voy a ser padre!
El niño, el niño ... Estoy mareado!
Siéntate, siéntate, siéntate.
- Quiero estar de pie.
- ¿Quiere mantenerse en pie?
El bebé quiere estar.
Ah miel!
Voy a ser padre!
Finalmente nos encontramos!
Oh, hola, todo gracias al Sr. Gi Hyeon junio
Felicitaciones a ambos!
Hay incluso un niño lo que es un acontecimiento feliz.
Por eso quiero pedirte un favor.
A favor?
¿Qué es esto?
¿Qué tal unas vacaciones en pareja?
Pareja de vacaciones.
Cariño, esta es tu favorito.
Cariño, no me gusta comer el ajo.
Ssam amor? Ssam amor?
(Ssam - envuelve en Corea)
Abierto. Ah ...
Ven, vamos a brindar.
- Salud.
- Espera, espera.
No se puede! Tomar jugo de fruta, jugo de frutas.
En este caso, tomar una taza de jugo de naranja.
Yo sólo quiero beber un poco. No es bueno arruinar el estado de ánimo tampoco.
¿Está usted tan feliz?
Sí, muy feliz.
HAI, hemos estado casados ??por mucho tiempo.
Sin embargo, todo este tiempo. Mi esposo ha sido tan bueno conmigo.
Oye, ¿no es cierto que sólo había luchado,
y tuvo que traer de vuelta a su marido fugitivo.
Todos vivimos de esta manera. La lucha es por amor, ¿no?
Me olvidé, todavía no se puede saber.
Sí, yo también quiero saber estas cosas.
Jeong Ah es jugar duro para conseguir?
Sunbae ...
¿Dónde puede encontrar un hombre como éste?
Aigoo, mi estómago!
¿Cuál es el dolor de estómago mal,? ¿Hay que ir al hospital?
No es necesario. Creo que comí demasiado temprano.
Entonces vamos a ir al baño.
Vamos a volver a la habitación.
Habitación? Bueno, ok.
Dame tu mano.
Lo sentimos. Vamos a salir primero.
- Cariño, el bolso, bolso.
- Lo sentimos mucho.
Lenta, muy lentamente.
A continuación, dos quedas y chat.
Se ven muy bien.
Tienes razón, soy envidioso.
Usted es envidia?
No, sólo estoy diciendo que por casualidad.
¿Es usted realmente decir que casualmente?
Ya he pensado antes de que habrá un día como éste.
Finalmente se parecía a una familia completa. Estoy muy contento.
Fue mi parcela de éxito?
¿Qué? Así es como es?
Tenemos que ir así.
¿A dónde vamos?
Te voy a mandar a casa.
No es necesario, puedo ir por mi cuenta.
Date prisa, levántate.
Realmente se puede volver a mí mismo.
¡Date prisa! Vamos a ir.
Estoy en casa, puede volver ahora.
¿Quieres que vuelva a esta hora?
¿Por qué? No ser así!
No recuerdo el camino de regreso, es la primera vez que vienen aquí.
Estás mintiendo, de lo contrario me voy con usted.
Ya estoy aquí. No se puede incluso ir
que me diera una taza de café?
O un plato de pepino de mar? O ascidia va a hacer.
Yo no tengo nada de eso.
Eso es correcto.
¿Qué es?
Ahora no hay barcos.
Por supuesto, no hay barcos ahora!
Yo no lo dije hace un momento. Hoy ha sido incómodo.
No puedo dormir aquí?
Yo no quiero que ...
¿Usted no cree en oppa?
Gi junio!
No se sienta avergonzado. Date prisa en!
¿A dónde vas? ¡No!
¡No! Ya he dicho que no!
Wow! Esto es mejor de lo que esperaba! ¿Qué es esto?
De partida para aprender Inglés?
Give it to me!
Déjame mirar a su alrededor ... Wow! Usted no hace limpieza en todos!
¿Quién sabía que ibas a venir?
Permítanme inspeccionar otros lugares ...
¿Cómo de repente entrar?
Mira, mira ... Esta leche está vencida, pero aún en la nevera!
Las cajas vacías plato se mantienen dentro sin limpiar.
Hay gochujang en todas partes.
(Gochujang - Tradicional Coreana pasta fermentada de pimienta).
Para una mujer soltera que vive sola, no es soju tanto?
¿Estás aquí para la inspección? Usted considera que se encuentra el Hotel Mundial?
Si alguna vez el trabajo de World Hotel, se le disparó.
¡Ah! ¿A dónde vas ahora?
- No es que yo no confío en ti.
- Gi junio
Simplemente comprobar si un hombre ha estado aquí durante mi ausencia.
¡Ah! El pelo! Hay un pelo en la cama!
Ah, tonto! ¿No es este el pelo?
Es más corta que la tuya! Le pertenece a otro hombre?
Que el hombre tiene el pelo tan largo?
Estoy seguro de que hay más.
¡Oh! Esa es mi diario!
¿Qué es? Podría ser que todos los que su insatisfacción
hacia mí fueron escritos en el interior?
Eso es seguro. Gi junio es estúpido y feo ... No faltan en absoluto.
¿Qué es esto? Ya es muy tarde.
Hola, soy Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Sí, tienes razón. La exposición se ha llevado adelante.
Te voy a contactar de nuevo para más detalles.
¡Ven aquí!
Comer! No hemos comido todavía.
Acabamos de comer. Eres un cerdo!
Hey, Gong Jeong Ah! ¡Ven aquí!
Dulce, ¿no? Que iba a ser vendida en la tienda original.
Pero al ver que era tan dulce, me acabo de comprar más.
Es realmente muy delicioso.
Pero entonces, debemos decir ¡Ah Jeong
que nos vamos a casar! ¿Qué hacer?
¿Por qué no nos acaba de hacerse el tonto y
enviar la invitación directamente a Jeju?
¿No es Jeong Ah tu hija? ¿Por qué no le dijiste?
Que ... no no lo es. ¿No estoy discutiendo un camino con usted ahora?
Llame a ella, a su llamada. Llamar a ella es la forma más sencilla.
¿De qué estás tan preocupado?
Llamar a su teléfono?
Eso es correcto. Ni siquiera sabe cuándo volvería.
¿Vas a esperar de este tipo,
sólo para decirle cara a cara?
Eso es correcto. Es mejor llamarla y decirle de antemano.
Llame a ella, a su llamada.
Llame ahora?
Desde que lo hemos llevado a cabo, la mente, así que hacerlo ahora.
¿Qué estás haciendo? Que le ha permitido leer mi diario?
Estoy echando un vistazo. Yo no puedo?
No debe haber secretos entre nosotros.
Give it to me.
Usted es tan raro.
¿Qué tiene de raro esto?
¿Qué es exactamente? Espera un minuto.
¿Quién es esta vez?
Me acaban de tirar el teléfono!
Mi papá.
Papá.
Ah Jeong, que soy yo.
¿Qué te pasa?
Ya que no están por aquí, me siento solo.
Lo sé. Sólo tiene que esperar un par de días.
Vuelvo a molestar.
Lo que quiero decir es ... si se pueden casar,
entonces no voy a estar solo nunca más.
Casado? Ah, por supuesto. debe casarse.
¿En serio?
Yo hacerlo?
Papá.
Seguir adelante. Estoy escuchando.
Usted no tiene que preocuparse de cómo reaccionaría.
Mi papá es un hombre bueno también.
Estoy diciendo que después de casarme, vamos a tener los nuevos miembros de la familia.
No es algo para tomarse a la ligera.
Si dos personas se aman y
como los demás, que? s suficiente.
Déjame hablar con él.
¡Basta ya!
Padre, aunque yo me opongo, usted tiene que casarse.
De esta manera, usted será un buen hombre, ¿verdad?
Gracias, Ah Jeong.
Yo no soy una niña.
Voy a colgar, ok?
Ya hice un poco de comida ... ¿No vas a comer?
Gi junio, Gi junio
Gi junio
Parece que mi papá se iba a casar antes que yo.
Entonces, sólo cuando puedo casar?
Siendo un hombre que se asoman a diario de una mujer,
más probable es que no se va a casar para siempre.
¿Cuánto ha leído mi diario?
Mucho, por supuesto! Pero, ¿por qué lo hizo
poner las estrellas en algunas de las fechas? ¿Qué es?
Usted no necesita saber.
¿Qué es? Te estoy preguntando qué es?
Una fecha que sólo las mujeres saben.
Ahhh! He visto que hoy en día no está marcado.
¿Puedo dormir aquí esta noche?
¡No! Te vas a quedar en un hotel de lujo,
¿Por qué quieres a dormir aquí?
Me gusta más aquí.
Date prisa, levántate.
No quiero.
Su cabeza es pesada.
Debido a que mi cerebro está lleno de Gong Jeong Ah.
¿Es usted realmente quiere dormir aquí?
Mmm ...
Entonces tenemos que comprar un cepillo de dientes antes de la tienda cerrada.
¿Por qué tenemos que comprar uno? Sólo podemos compartir una.
Que, de verdad ...
Sólo quiero tomar tu mano.
Usted está pensando en un beso?
Realmente. ¿Quién dijo algo sobre eso?
Es usted quien está obsesionada con la limpieza.
Yo simplemente no quiero volver a Seúl antes de tiempo.
¿Qué quieres decir?
Apenas el dos de nosotros, pasar tiempo juntos como este.
Se siente tan bien, sin ningún tipo de carga.
No me gusta el hombre sin trabajo.
Voy a manejar la sucursal de Jeju.
Estás diciendo tonterías. ¡Es imposible!
No importa lo que usted dice, todavía me odian mucho, ¿no?
¿Cómo podría yo te odio? Me gusta mucho.
Eso es un alivio.
Me preocupan todos los días.
¿Es porque usted me odia, por lo que me has rechazado?
Pero ... Lo que usted dice que ha perdido,
¿Has encontrado ya?
Eso es correcto.
¿Podría ser ... en el bolsillo? Déjame echar un vistazo!
No se metan conmigo!
¡No! ¡No!
Gong Jeong Ah.
Es por la mañana! Levántate pronto!
Gong Jeong Ah! ¡Levántate! Usted debe ir a trabajar.
Arriba, arriba, arriba! ¡Levántate! Usted debe ir a trabajar!
A sólo cinco minutos ... Sólo déjame dormir cinco minutos más!
Aquí! El desayuno se sirve!
Wow! Esto es genial!
¿Cómo es?
No hay que subestimar la calidad de la habilidad del presidente de un hotel.
¡Ah! ¡Es delicioso!
Es delicioso, ¿verdad?
Si estamos casados, no puedo hacer esto para usted todos los días.
Estás tan ocupado todos los días que ni siquiera pueden comer sus comidas correctamente.
¿Cómo puedes hacer la comida a alguien?
Entonces, si yo hago esto para que cada mañana, inmediatamente te prometo que te cases conmigo?
¿Debo escribir un contrato?
De lo contrario, por registro. Eso es justo.
Esos trucos son aplicables a otras mujeres, ¿eh?
¡Gracias! Yo voy a ir.
¡Espera! ¡Espera!
Fui a trabajar personalmente. No se puede dejar así!
Voy a llegar tarde! Voy a hablar con usted más tarde.
Espera ...
Por lo menos pagar la tarifa!
Eso es realmente ...
Ir ahora.
Vaya despacio!
Gracias ... Gracias ...
Perdón ... ¿Puedo hacerte una pregunta?
¡Claro!
¿Dónde puedo alquilar un reproductor de audio-guía?
Pero yo quiero que mire a su alrededor con mí.
Espero que sí ...
Sin embargo, puede utilizar un reproductor de audio-guía.
Lo sentimos, dame un segundo.
Seguro.
Desde el mostrador de información.
Y también se puede encontrar un folleto de Inglés.
¡Gracias!
Tenga un buen día.
¿Está usted ocupado?
No, no estoy ocupado.
No es un visitante que quiere escuchar explicaciones.
¿Dónde está?
Por aquí.
Usted ha trabajado duro.
¿Por qué viniste aquí?
¿Qué es una cesta de bebé?
Está tejida con bambú. Se trata de una higiene
cuna con una base suave y cómodo.
Lo que está escrito aquí, ¿quieres echar un vistazo?
¿O quieres que le pregunte a la comisaria a venir?
Lo que se muestra en la sala de Tamra?
Desde la época antes de Cristo hasta la época Goryeo,
la cultura Tamra de este período,
se puede ver en un vistazo por ahí.
Sitios emblemáticos son la Shell Mound Jongdal-ri,
Algas Nódulo Beach, Yongdam-dong, el recinto del festival en Sae-byeol Oreum y así sucesivamente.
¿Quieres ir a ver?
Vamos a ir.
Ah ...
Ah, me enteré de que usted es la organización de la exposición de este momento.
Eso es correcto.
Isla de la Tierra, la memoria de una taza.
¿Qué significa?
Se trata de una exposición sobre la Isla de Jeju que muestra,
reliquias y artefactos culturales que
se ha excavado en los últimos 10 años.
La mayoría de estos son de barro de arcilla.
Aunque la mayoría de los que ya no existe en nuestra memoria.
Sin embargo, con el fin de utilizar los recuerdos para volver a descubrir
el valor de estas excavaciones,
Es por eso que estamos usando este tema.
Utilizando las memorias para redescubrir el valor de las excavaciones.
Es similar con el amor.
Con los recuerdos que puede encontrar su camino de regreso hacia el amor.
Gracias por decirme un método muy bueno.
¿Qué pasa con usted?
Eso es porque sigues postergando.
Pero ...
¿Todavía no has encontrado lo que usted dijo que ha perdido?
He aprendido una cosa después de llegar al museo.
Podría ser las sugerencias para que usted pueda encontrar de nuevo lo que has perdido?
¿Y qué es eso?
En este tiempo sin fin, no hay huellas.
En este espacio infinito, no hay caminos.
Es difícil de entender. Permítanme escribir para ti.
No se mueva!
Hace cosquillas! ¡Espera!
¿Se acuerda de esto.
Pero esto ...
Yo. .. Tengo que regresar a Seúl.
Ya veo.
Es todo lo que tenía que hacer bien?
Mi trabajo está hecho. Pero la materia Gong Jeong Ah no está bien.
¿Cuándo puedo volver a verte?
Siempre habrá un tiempo para reunirse de nuevo.
Por lo que estoy diciendo ...
En el día de descanso al final del mes, llegan a Seúl.
Vamos a tener una comida con mi tía.
¿Qué es esto?
Abrir y ver.
Cuando mi corazón se rechazó ese momento.
Mi corazón estaba atrapado dentro de más de un mes.
Era muy difícil respirar.
Cuando llegue el momento, llevar este collar.
Gi junio ..
Todavía no tienen la confianza en estos momentos.
Yo sé, todavía no está listo.
Es por eso que le he dado tiempo.
Para que cuando llegue el momento de que usted puede usar este collar.
Para mí, significa que está bien y
lista para casarse conmigo.
Gi junio
Si usted no está realmente dispuesto, no puede venir también.
Pero ...
Todavía estoy esperando que usted todavía por venir.
Debo prisa y entrar ahora.
Lo siento si no puedo enviar.
Está bien. Vamos a ver otra vez pronto.
Debería haber dicho esto a usted personalmente.
Pero no puedo obtener el valor, que sólo puedo llamar por teléfono.
Para decir qué?
Si no puedo ir cuando llegue el momento ...
No, tienes que venir.
Ya le dije a su tía.
Si no vienen, realmente se va a enojar.
¿Entiendes?
Voy a pensar en ello.
Muy bien, entonces voy a volver.
Tenga cuidado, Gi junio
¡Gracias!
Por favor, tenga cuidado.
¿Puedo preguntar, ¿cuál sería un regalo adecuado para los ancianos?
Cuando mi corazón se rechazó ese momento.
Mi corazón estaba atrapado dentro de más de un mes.
era tan difícil de respirar.
En el día de descanso al final del mes, llegan a Seúl.
Vamos a tener una comida con mi tía.
-= Día para reunirse con Gi junio y la tía =-
Frasco pequeño.
¿Cómo puede ser esto aquí?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¿Cómo se ha reemplazado?
Todavía no han vuelto todavía?
Me llevó cinco claramente aquí, ¿verdad?
Personalmente he recibido y verificado estos artículos.
¿Cómo puede ser!
La gente que tiene personalmente de estas pantallas,
así como los expertos que han encontrado los restos,
por favor dígame cómo puedo contactar con ellos.
Hoy pasa a ser un día de descanso.
No sé si puedo contactar con ellos.
¡Rápido! ¡Por favor!
Bueno ... Ya lo tengo.
Tía,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te dije que me vienen inmediatamente después de haber terminado mi trabajo?
Esta es una comida muy importante y significativo.
Yo personalmente se lo llevará allí.
Debemos ir más ahora?
No, usted puede terminar su trabajo de primera mano.
Todavía tenemos un poco de tiempo ahora.
Sí, algo grande sucedió.
Me pondré en contacto de nuevo cuando llegue el momento.
Muy bien. Voy a volver rápidamente a ayudar. Gracias.
¿Qué hacer? Nosotros no ponerse al día.
Soy Gong Jeong Ah.
Sí, me contacto con ellos.
Debido a que es una reliquia que falta.
Sí, usted es capaz de llegar al museo ahora?
Gracias.
¿Hola?
Sí, yo fui el que hizo la llamada.
Que muestra las reliquias a ti mismo?
¿Es una persona puntual?
Por supuesto, ella estará allí pronto.
-= Gong Jeong Ah =-
Hola.
¿Dónde estás?
Lo siento.
Yo quería a mi cita,
pero me perdí mi avión.
¿Qué? ¿Por qué sólo se llama ahora?
De repente tenía un asunto urgente. Estoy muy ocupado para llamar.
Ni siquiera tienen el tiempo para llamar?
Ya te he dicho anteriormente.
Lo siento.
Por favor, pedir disculpas al presidente para mí.
Te llamo más tarde.
Entonces yo voy a decir.
Que me preocupa un poco. Es muy frustrante.
¿Sabes cuál es la situación ahora?
Gong Jeong Ah se ha levantado contra nosotros. Y ahora, ella sólo ha ignorado.
Si usted no puede venir sólo decirlo.
¿Ni siquiera tiene tiempo para hacer una llamada?
No sé ni la cortesía básica.
Lo he encontrado, lo he encontrado!
Lo he encontrado!
Pensé que lo he perdido!
Así que estás aquí.
Todo el mundo está esperando por usted. ¿Qué estás haciendo aquí?
Lo he encontrado!
Aquí, en la sala de exposiciones?
Nuestro personal debe haber pasado por alto.
Soy muy afortunado de haber encontrado!
Mucha suerte!
Parece que, aparte de las reliquias ...
hay otras cosas que usted necesita para volver a encontrar bien.
Sí ... sí ...
No, tienes que venir.
Ya le dije a la tía.
Si no vienen, realmente se va a enojar.
ni siquiera tienen el tiempo para llamar?
Presidente, usted está buscando para mí?
Enviar estas cosas a esta dirección dentro de la jornada.
Sí, lo tengo.
Soy yo.
Sí.
Voy a la isla de Jeju en la actualidad.
Porque tengo que hacer algo, así que no tengo tiempo.
¿Se puede cumplir en el aeropuerto?
No, tienes que venir.
= Hoy? =
Quiero verte en persona.
Será mejor para escuchar su explicación.
-= Para mi amor, Hyeon Gi junio =-
Lo siento, porque yo no tengo mucho tiempo.
Voy a hacerle una pregunta.
¿Es que no quieres venir ...
o que es ...
quiere venir pero no se puede?
Lo siento.
Esto es ... mi respuesta.
¿No has visto?
-= Hyeon-Gun =-
Usted me ha pedido una respuesta. Ya lo he dado a usted.
¿Por qué no se le regresan las llamadas?
Realmente ...
He oído que fue a la Isla de Jeju de nuevo.
Sí.
Se ha reunido con Gong Jeong Ah? ¿Qué te dijo?
Ella dijo que ella no quiere casarse?
Te lo diré cuando vuelva.
No voy a decir.
No.
¿Por qué no hay siquiera una llamada telefónica?
No hay ningún sello de aquí.
Lo siento.
¿Es esta la norma de cómo manejar las cosas?
Rápido ir y llevar el sello.
Bueno, lo entiendo.
Presidente, aquí está.
Sello de manera rápida y confirmar una vez más!
Sin embargo, el presidente ...
¿Qué es eso dentro de la caja?
Hay una nota en su interior.
Una nota?
¿Qué caja?
Gi Jun,
Ese día, el día que nos decidimos a ver a la tía.
debe haber estado muy enojado
porque no cumplió con el acuerdo.
Estoy realmente muy triste.
Pero, yo. ..
ya he encontrado el artículo que falta.
Es como lo que dijo en el museo.
En este tiempo sin fin, no hay huellas.
En este espacio infinito, no hay caminos.
En ese tiempo interminable, que nacen en la misma edad.
que un espacio infinito, para poder cumplir
y convertirse en uno con ustedes ...
el destino es realmente asombroso,
y el milagro es realmente hermoso.
por fin he sentido.
Entonces, finalmente,  ...
por fin he encontrado. Los recuerdos que me pertenecen,
que pierde temporalmente mis instrucciones.
En este museo, el pasado y el presente coexisten.
A pesar de que realmente tomó un largo tiempo.
Sin embargo, estoy menos seguro ahora que
Puedo correr a tu lado.
Gracias por ser capaz de esperar por mí.
también ...
Te amo.
Presidente, ¿a dónde vas?
Los elementos restantes todavía tiene que ser resuelto!
Mmm, es realmente delicioso.
voy a poder hacer esto para usted todos los días después de casarnos.
Cada día tan ocupado hasta que no pueda asistir a la comida
lo que todos los días se está hablando?
Entonces, si yo lo hago por usted todas las mañanas ...
Entonces, ¿quieres casarte conmigo de inmediato?
¿Necesita una garantía por escrito?
Si no ... Yo podría hacer una grabación de voz de esto y esta aprobado oficialmente?
¿Qué es esto?
Usted dijo que hacer esto por mí cada mañana.
Ni una sola vez le han impedido a nuestro acuerdo.
También no han llamado.
Malo de la película.
Señorita Gong Jeong Ah!
Entrega!
Taxi!
Hyeon Gi junio
Esto es realmente ...
digo ...
Alguien  sálvame!
73 200 ganó.
señorita?
- ¿Estás bien ?
- No me pasa nada,cierto
Es, evidentemente, todavía aquí.
Eso es realmente ...
Para usted, aquí está.
Qué es esto?
amo a esta mujer.
sinceramente su amor.
Es lo mismo que el amor.
Utilice el valor del amor ...
convirtiendo en recuerdos .. y encontrar de nuevo.
Gracias por decirme como un buen método.
-= Hyeon-Gun =-
Yo. ..
No he venido demasiado tarde?
¿Por qué sólo llama ahora?
Lo siento.
Fui yo quien no entendía sus sentimientos.
Siento haberlo hecho esperar.
Yo. .. te quiero mucho, Gi Jun
No. .. Te amo aún más.
A partir de ahora, no quiero que se aparte de usted, incluso por un día.
Yo también.
Incluso si me dejas ir, no puedo.
Entonces Ran, que está a punto de casarse pronto.
¡Mentiroso! Te voy a creer lo que acabas de decir?
es esta vez de verdad.
ya he dicho que no me va a engañar de nuevo.
Como digo, esta vez es de verdad!
Estamos realmente casarse en otoño de este año.
amor sólo vino a mí como una mentira.
entonces la mentira se convierte en amor.
Luego nos enteramos ...
que a veces, dentro de la mentira,
se esconde una verdad que es más apasionada que la realidad.