Capitulo 4
Ah, mi estómago!
Oh, mi estómago! Mis caderas!
¿Dónde es este lugar?
¿Quién es?
Oye, ¿por qué estás aquí?
Gong AhJung.
Debe usted realmente pretende ser casado con Hyun-GiJoon?
Si eso es lo que realmente quieres,
voy a ayudarlo?
Oye, ¿qué hora es?
A las seis.
Seis de la tarde?
Me estoy volviendo loco! ¡Loco!
Una noche aquí es equivalente al salario de un mes!
Una vez que me acuesto, no puedo despertar.
Sí, esto debe ser un sueño! Mantenga la calma.
¡Ah! Esto no podría ser un sueño, me duele!
¿De verdad a la gente feliz con sólo mirarte.
¿Cuál es el problema?
La Sra. Gong AhJung acaba de comprobar a cabo hace más de treinta minutos.
¿Y entonces?
Que ...
Y ella fue con un hombre.
El gerente dijo que vio a la Sra. Gong AhJung con sus propios ojos,
que sale con un joven.
Parque Hoon, que están fuera de su mente?
No importa lo que nuestros clientes hacen, es su vida privada,
así que ¿cómo puede usted acaba de hablar libremente?
No, no es que ...
Pensé que el presidente puede ser curioso.
No, no me interesa.
Un hombre, ¿eh?
Cásate conmigo!
No de verdad, sólo vamos a fingir.
¿Estás seguro que quieres ser humillado?
Humillados o no, no importa.
Usted me puede demandar más adelante. Lo voy a aceptar.
Pero, sólo por un mes, no podemos simplemente fingir?
Lo que una mujer divertida.
Usted ya tiene un hombre, pero todavía quiere fingir que está casado, ¿eh?
¿Estás bromeando?
Buenos días.
Mira. Mira esta frase. ¿Estás en estado de shock?
¿Debo volver más tarde?
¿Dónde está Gong AhJung? ¿No es aquí todavía?
Ella llamó para decir que estará de baja hasta el fin de semana.
Elógielo un poco y empieza a comportarse sin ley!
¿Se cayó enfermo?
No lo parece.
Creo que hay algo que hacer en su casa.
¿Qué pasa con el asunto repente?
No lo sé.
Protección para los delitos más.
Debido a que no está incluido en el sistema constitucional,
es posible procesar a acciones ilegales de demandas privadas.
Fundamentalmente, es para una mejor aplicación de la constitución democrática.
Piense en ello como una buena forma de la constitución será capaz de proteger.
Dentro de la Constitución, la protección no institucional incluye el derecho del público a la protesta y la negativa a cumplir,
ambas acciones son muy peligrosas y no son constitucionales.
Conferencias debería ser interesante. Mira a tu conferencias, todo el mundo se aburre a muerte.
Sólo un loco podría estar interesado en el sistema constitucional.
Se llama a sí mismo la primera autoridad en la República de Constitución de Corea del Sur?
¿Está usted en una dieta?
Es porque no es sabroso, no he dicho que deberíamos ir a comer algo bueno?
¿Qué tan bueno sobre usted? Una mujer soltera que no se queden en casa durante la noche.
Ya te dije ayer que hay una razón.
¿No dijiste que los ojos ven sólo a las personas Pentium.
De vuelta a casa a tiempo todos los días te hace más preocupado, ¿verdad?
Padre, ¿puedo preguntarte algo?
Se trata de mi amigo.
¿Qué amigo?
No conozco a este amigo, padre.
No, creo que ella está teniendo un momento difícil.
Así que me prometió su ayuda pidiéndole algo.
Ella ... en realidad no se casó.
Sin embargo, le dijo a otros que se casó.
Además, ella usó el nombre de un extraño para hacerse pasar por su marido.
Era sólo una broma.
¿Por qué tiene que hacer una broma?!
No. .. Es sólo que ...
Acaba de suceder por accidente ... a ella, ¿verdad?
Ella realmente no quería decir nada más,
pero la otra parte quiere demandar a su
por difamación.
Incluso envió a sus pruebas con un abogado.
Ella ya ha dicho que estaría dispuesta a aceptar el enjuiciamiento.
Si este asunto va a juicio, ¿cómo se termina?
¿Qué crees que pasará?
No, que el hombre no sólo es rico, también tiene respaldo.
Lo está haciendo muy bien para sí mismo.
Muy bien.
Si este asunto se mezcla-en ambos juicios civiles y penales,
¿No es difícil de hacer?
Es bueno que usted sepa.
Ve a buscar a él inmediatamente para pedir disculpas.
Yo no puedo, ya se perdió esa oportunidad.
¿Qué problemas se te metes otra vez?!
Ya dije que no me concierne.
No fui yo!
- Tía.
- Omo!
(Omo - Oh My)
¿Qué es esto?
Tía ...
Mocoso podrido.
Es sólo una broma.
¿A dónde vas? ¿Dónde?
¿No dices que no necesitaba de la familia?
¿Dónde estás juntar? Tía.
¿Quién es tu tía?
Si todos los dedos rotos?
Ni siquiera una llamada telefónica durante los últimos tres años.
Te he planteado desde hace veinte años, el lobo astuto!
Una vez más, de nuevo con esos veinte años.
Aún no me deja ir?
Si te dejo ir, me vas a golpear!
Si no quieres ser golpeado, me dejaron ir.
Tía realmente no era en absoluto.
Por lo tanto pesado. En realidad, me dejó ir.
Casi no. Así que miedo.
Vamos a ir de mí, ahora!
¿Por qué me pegas?
Usted dijo que presentará una chica para mi ...
Al final, es este tipo?
¿Qué pasó con tu cara?!
¿Ha estado comiendo bien?
Ha sido tanto tiempo que parecen haber olvidado.
Ya estoy 27 años.
Aigoo. Su rostro es mucho más pequeño, ¿no?
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh Dios mío)
Su habitación se ha limpiado, así que no te preocupes por eso.
¿Qué vas a hacer el trabajo?
He limpiado el lugar que utilizó la última vez.
No te preocupes por eso, no me voy a casa.
No, me refería a que yo no tengo prisa para volver.
Quiero pasar un tiempo con uno de mis hyungs primero.
(Hyung - hermano mayor)
Vamos a hablar de nuevo una vez que el embalaje se realiza.
¿Qué quieres decir?
Parece que no ha sufrido lo suficiente todavía.
Sólo dame un descanso, ¿de acuerdo?
Descanso, lo que rompen?
A la deriva fuera de los últimos tres años, no fue eso suficiente?
Tía, relajarse.
Porque eres el más joven, crees que te voy a dejar con facilidad.
¿No has crecido realmente?
¿Hasta cuándo piensa dejar que Joo Yoon provocar este caos?
¿Hola?
¿Qué?
Bueno, lo tengo.
Voy a ir inmediatamente.
Tengo que salir primero.
¿Está usted ocupado?
Lo sentimos, algo importante ocurrió.
Mañana, el presidente Jeon llegará, ¿no?
Sí. Nos vemos más tarde.
Se siente como alguien ha dicho algo malo, ¿verdad?
Yo digo, ¿por qué traer Joo Yoon arriba? Es una decepción.
quién es la culpa de todo esto?
¿Qué dijo? ¿Por qué el Presidente Jeon cancelar su habitación?
Dijo que no quería problemas para nosotros.
Dijeron que lo hará en consecuencia.
¿A dónde fuiste?
Gran.
¿Por qué tiene que ir a la Gran?!
No puede estar interesado en avanzar a Shanghai, ¿verdad?
Probablemente no.
Grande no tiene este tipo de potencial.
Entonces, ¿cuál podría ser la razón?
Probablemente no quieren venir tranquilamente en nuestro propio terreno, ¿verdad?
Nada está terminado todavía.
Si él no quiere invertir,
¿por qué aceptar nuestra invitación?
¿Es porque quiere que sigamos siendo nervioso hasta el final?
¿Qué debemos hacer?
¿Qué podemos hacer?
Mañana, ir al aeropuerto.
Vivamente escoltarlos a Gran.
No en nuestro hotel?
No se preocupe.
Todo el mundo, volver a trabajar.
La película no estaba mal, ¿verdad?
¿Ha enfriado todavía?
A juzgar por su expresión, no creo que tenga.
Muy bien, te tratan a cenar también.
¿Qué quieres comer?
Por favor, espere un momento.
Hola, profesor!
Soy de la generación del 97, Chum Jae Bum.
¿Te acuerdas, ¿verdad?
Ah, que llegó junto con su esposa?
Ah, sí. Felicidades, incluso AhJung está casada!
No he escuchado sobre él antes.
Me acabo de enterar no hace mucho tiempo.
Pero ... ¿Cómo se casara con el presidente de World Hotel, Hyun-GiJoon?
Me sorprendió después de oírlo.
No te preocupes, me sorprendió también.
Entonces, te veré otra vez.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Pensé que le envió el archivo. Revíselo.
Entregue dos documentos a la Consejería de Medio Ambiente,
y me llaman una vez que haya terminado.
Bellas.
Estás de vuelta!
Si hubiese sabido que iba a ser así, me han pedido mis días de vacaciones de vuelta!
Siempre me llama!
Es por eso que,
sólo debe tomarse unas vacaciones después de terminar todo su trabajo.
No es mi trabajo.
Ni siquiera puedo terminar el trabajo que estaba asignado,
y sólo pidió una licencia, ¿no?
Y además el Ministerio de Cultura tiene el peor día de vacaciones.
O todo el mundo tiene familia o un amante.
Siempre elige los mejores días de vacaciones.
Es por eso que he estado diciendo a otras personas que están casados
al presidente de World Hotel?
Padre.
Si quiere casarse, sólo se casan.
No se acueste sobre ella.
Yo no quiero casarme.
Entonces ¿por qué te vas a decirle una mentira?
Yo estaba ... habla sin cuidado.
Sin cuidado?
Pensé que ... quería decir eso.
¿Nunca tiene un momento como ese?
N º
Para el coche de la estación de metro.
Usted debe estar bien con ir a casa a la derecha del metro?
Usted puede salir del trabajo ahora.
Si usted no va a casa?
Sólo quiero un poco de aire fresco.
Yo te llevo.
No hay necesidad.
¿No dijiste que su esposa siempre le molesta en su casa?
No puede ser la razón que los chicos luchar todos los días, ¿verdad?
Vamos a volver.
Que lo sientes, ¿verdad?
Te sientes muy mal por mí, ¿no?
Si se va a sentir así, ¿por qué dejar de lado este hermoso Oh Yoon Ju?
Muy bien, te dejaré ir esta vez.
Sólo dime si quieres que pedir disculpas.
Ha sido un largo tiempo.
Feliz cumpleaños.
¿El presidente ni siquiera tener tiempo fuera del trabajo?
¿Qué hora es?
¿Qué es eso?
Depende de usted para estar mentalmente preparado.
Miedo.
Mirando atrás, me acuerdo
la primera vez que se quedó bebiendo con usted.
Recuerda el momento en que llegó a casa y fue golpeado por la tía?
Sí. Ese día, pensé que realmente iba a morir.
Es por eso que estoy diciendo, ¿por qué tienes que salir de casa ese tiempo?
En ese momento, sentí un fuerte deseo de hacerlo.
los estudiantes de modelo no sería capaz de entender eso.
Que estás diciendo es un estudiante modelo?
¿Estás diciendo que no eres?
El hecho de que la tía que se lo indiquen,
que un estudiante de secundaria tiene que trabajar en un hotel.
¿Tiene esto algún sentido?
No era la tía de las instrucciones,
era algo que yo dije que quería hacer.
Es por eso que usted es un estudiante modelo.
Grupo Mundial es su responsabilidad.
O podría ser lo expresó así: que se vieron obligados a cumplir con ese deber.
¿No es así?
Si no lo hace, tendría que hacerlo.
Por eso, estoy agradecido.
Debido al sacrificio de hyung, puedo vivir de la manera que quiero.
¿Qué sacrificio?
Me gusta hacer esto, no hay nada que estoy satisfecho con.
Yo no lo puedo creer ..
que en realidad no se casó con Joo Yoon.
¿Te gusta perder a mí que mucho de lo que incluso se permitió Yoon Ju?
Debo también agradecer por esto?
Por favor, no malinterpreten.
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
¿Cómo podría no tienen nada que ver conmigo?
Era evidente que por mi culpa.
Hyung?
(Hyung hermano =)
¿Tiene un compromiso de última hora por completo todo termina?
Terminé las cosas con Joo Yoon,
hace tres años.
Sabía que iba a ser así.
Hyung, usted es realmente vicioso.
¿Qué estamos haciendo de todos modos?
Hyung, beber un poco de soju. Beba.
Cuando bebió tanto alcohol?
¡Suelta!
Te vas a casar, por lo que se acaba de gran sentimiento.
SangHee!
Me ha gustado Joo Yoon desde que era mi compañero de mesa en la escuela primaria.
Desde entonces, siempre me gustaba.
Pero, ¿cómo podría ... ¿cómo puede ser usted, hyung?
Si no soy yo, entonces no debe ser.
¿Cómo podría ... como no podía resultar más les gusta esto.
Hyung, cómo, ¿cómo puede, Joo Yoon convertido en mi hermana en la ley?
Hyung.
SangHee?
Hyun-SangHee.
¿Dónde has estado?
Acabo de despertar.
Puesto que no se despierta, sin embargo, salí a dar un paseo.
¿De verdad se hacen viejos, a beber algo que te hace dormir adentro
Cuando estaba borracho la noche anterior, fui yo el que te trajo a su habitación.
Ve a buscar un poco de vino despertar.
Espera, voy a hacer un poco de sopa buena resaca.
ramen SangHee de resaca.
¿Cómo es? Comer un poco! No está mal, no está mal, ¿eh?
Si no queremos vivir en Seongbuk-dong, sólo puede vivir conmigo.
Está bien.
Hyun-SangHee.
Estoy agradecido de que usted se preocupa por mí, pero no quiero pensar en nada ahora mismo.
Seguir viviendo la vida y no entender nada.
¿Hola?
recepción de mañana?
¿Cuánto tiempo se tarda en aceptar la decisión judicial?
Por lo menos tres meses? Eso es demasiado tiempo.
¿No puede resolverse más rápido?
Bueno, por favor, negociar esto con mi secretaria.
¿Hay algo que te está dando un dolor de cabeza?
Un poco.
Hmm, déjame adivinar ... En qué consiste una mujer?
No haga conjeturas salvajes.
¿Qué? Hizo una extraña mujer decir que absolutamente tiene que casarse?
debe haber la tía le ha hablado de eso.
¿Debo decirle a usted una buena solución?
No, gracias.
Usted no tiene que escuchar, pero sobresalen en este tipo de asuntos.
¿Fuiste a ver a mamá y papá todavía?
No, todavía no.
Vamos a ir juntos en el fin de semana.
No es necesario, vamos a ir ahora.
¿Ahora mismo?
Habiendo el Presidente faltar al trabajo puede ser un poco ...
Ahora, ¿qué piensas hacer?
¿No has oído que la otra parte tiene previsto presentar una demanda?
Debo ayudar a usted?
Lo voy a resolver, tengo un camino.
I. .. A pesar de que no ha entendido,
usted debe hablar a mí primero para ver cómo las cosas resultan.
¿Por qué debe ser así?
Yo también sé que soy un poco extraño,
Y que yo no estoy en la edad que preocuparse sobre el matrimonio.
A partir de ahora, todavía no estoy seguro de si el matrimonio es aún una opción viable para mí.
Sin embargo, ella ya estaba casada.
Yo no estaba casada, pero era ella.
Ella está casada.
No me gusta que lleva el dolor de no estar casada.
También tengo un lugar mejor que ella.
Está claro que estoy mejor, pero delante de ella,
Acabo de ser mucho más indigno y débil.
Yo odio sentirme de esa manera y me vuelvo loco.
AhJung.
Mi mente está muy clara, pero mi corazón es incapaz de entender.
Este modelo es bastante bueno.
Su sonrisa se ve exactamente lo mismo.
¿En serio? Permítanme también que ver por un momento.
Es lo mismo si lo ves o no, puchas!
Ellos no están trabajando en la cocina, pero la pintura alguna foto por ahí?
Ustedes vinieron porque eres demasiado aburrido en el interior, ¿no?
¿Eh, ¿qué hay de mí?
¿Por qué de pronto les gusta esto?
¿Quién sabe?
Sólo tienes que olvidar. Disculpe.
El amor es realmente pueril, infantil, infantil!
Vamos a limpiarlo.
Está bien.
¿Qué?
¿Cuál es, nada especial.
Debe ser muy bueno tener a tanta gente para reconocer su potencial.
El amor que es infantil e ingenuo.
Los celos de una mujer inmadura, un tipo lindo de los celos.
Demasiado dulce! Hasta el punto que me sentí atraído sin saberlo!
¿Qué debo hacer?
¿Es envidia? ¡Está bien! ¡Está bien!
No hay mucho que comer.
¿Qué?
¿Alguna vez has bebido soju en toda tu vida?
Ah, de veras. Eso es correcto.
Debería haber comprado algo de caballa.
Hemos discutido y decidido a comprarlo.
Padre, lo siento.
Eres como un tonto, que haya comprado algo que quería.
Usted no conoce esta verdad? Usted debe comer esto.
Así que no será aislado más de allí. Lo que hice fue bueno, ¿verdad?
20 años han pasado ya.
Hemos crecido muy bien, ¿verdad?
Nosotros?
¡Oh, mala suerte. Sólo Hyung creció así.
Pretender que está fresco.
Hyun-SangHee, gracias ..
para regresar.
Bribón! Trate de salir de nuevo y ver.
Hyung, no puedes perdonarme?
Vamos a ver lo fuerte que eres!
¡Vamos! ¡Vamos!
Pierdo.
Hyung, hoy, los inversores chinos están llegando, ¿no?
Un montón de tiempo.
¡Qué grande es esa persona exactamente?
Incluso dejando que el Presidente lo recogiera personalmente.
Por supuesto que es genial.
Él tiene algo que ver con la penetración en el mercado chino.
Todo el mundo le preocupa si puedo manejarlo o no.
Dame las llaves. Me va a conducir.
Comprar algo de eso, ¿verdad?
Es bastante lamentable para un anciano que se venden allí solo.
Abuela, ¿cuánto todos estos costos?
Es tan tonto a veces.
Hey, hey, hey! Hyun-SangHee!
¿Qué está tratando de hacer?
Hay sólo dos meses que quedan.
Será un desperdicio teniendo ahora.
Tengo que usar para cuestiones urgentes.
Si no es absolutamente necesario el uso de esta suma de dinero, usted debe solicitar un préstamo en su lugar.
Es muy fácil de utilizar sus ahorros como garantía.
¿Cuál es el monto máximo prestable puedo solicitar?
Por favor, espere un momento.
¿Qué?
Usted está en casa, ¿verdad? Ven al parque de juegos.
Estoy ocupado, ya ves.
Si usted no viene de inmediato,
Voy a ir a su amigo y decirle la verdad,
que su matrimonio es una farsa.
Hey, tú, eh.
Por favor, rellene el formulario.
Hey, hey, hey, hey, ¿qué es lo que te quiero decir a modo Ran?
¿Por qué me pegas?
No digas tonterías, que te están tratando de asustar?
No tenemos mucho tiempo, así que vamos a hablar mientras nos vamos.
¿Hacia dónde vamos?
Rápidamente, no tenemos tiempo.
¿De quién es este coche?
No sea demasiado movido. Lo tomé prestado, para el trabajo.
Trabajo?
Entrar, rápidamente, rápidamente se in
Préstamos.
Independientemente de lo que son, los asentamientos y las demandas tanto requieren dinero!
¿Puede ser que usted quiere dar dinero Hyun-GiJoon?
Si esto puede ser resuelto por el dinero, usarlo.
No puedo esperar aquí tontamente, hasta que me demanda!
Yo sólo le preguntó porque tenía curiosidad.
¿Cuánto tiene la intención de dar como solución?
No lo he discutido con su abogado,
Pero puedo darle 1 millón.
¿Es demasiado poco? No puedo dar nada más que eso. Eso es todo lo que tengo.
Tengo que pagar los préstamos estudiantiles.
Esto definitivamente no es una cantidad pequeña para la gente común.
Sólo, Hyun-GiJoon es demasiado rica.
Eso es lo que yo también estoy diciendo ...
Si no vas a contestar?
Está bien.
Se ha estado sonando en este momento.
No haga caso de él.
Hyun-SangHee, tú! Realmente!
Hoon Park? Soy yo.
Yo no creo que pueda hacerlo. Usted ya ha comenzado?
Buena. Escolta de manera adecuada y no cometer errores.
Este tipo.
No importa.
Es deliciosa, intenta. tienes miedo de que estoy sucio, ¿no?
Mis manos están muy limpias.
Pero veo que usted es una persona joven, ¿por qué aún tiene cargas?
Si estas destinado a ser vendido en Seúl?
N º
Está bien, no seas tímido!
Si vamos al aeropuerto?
Mmm ...
¿Por qué?
Usted sabrá cuando lleguemos allí Misisipí
Te voy a dar una llamada en breve.
Encantado de conocerte!
Deprisa, deprisa!
¿Por qué debo cumplir con los chinos?
Ven conmigo y decir "Hola, encantado de conocerte, bienvenido! Estoy Gong AhJung.
Sólo hacer estas y dejar el resto para mí.
Va a ser ridículo si lo dejo a ustedes, quiero que usted demanda para la celebración de un rehén señora!
Agente de policía!
No me estás escuchando!
Una persona desea realmente ayudar. ¿Por qué no te lo crees?
Creer? ¿Qué diablos! Piensa en ello, ¿por qué debo cumplir tu amigo? Si estás pensando?
Entonces debo darle a su amigo una llamada! Así que Ran.
Digamos que su matrimonio con Hyun-GiJoon es falso.
Oye, ¿quieres morir?
Es por eso que estoy diciendo, simplemente conocer a mi amigo y me dice hola.
Si usted le hace feliz, mucho mejor.
Quiero dejar una buena impresión en él acerca de Corea del Sur.
Estoy rogando que, por favor ayúdame.
¿Puedo pedir prestado un lápiz?
Gracias ... Por favor, eche un vistazo, Presidente Kwon.
Hola, yo soy el secretario, Parque Hoon.
¿Sabe usted el nombre completo Presidente de Jeon?
No es que. Quiero conocerlo en detalle.
Escribir, entonces,! Rey!
Sé que esto.
Sin embargo, su explicación es insuficiente.
¿Puedo pedir un pedazo de papel?
Gracias. ¿Qué estás haciendo?
Jeon, Yun Hao.
Puede hablar chino?
Me adoraba bastante a cuando yo era joven. Sé mucho más de lo que piensas!
Estás mintiendo.
que esperar y ver.
¿Debo tener esto?
¿Cómo lo ves así?
Mantenga más alto.
Es nuestro primer encuentro. Por favor, tenga cuidado de mí.
Derecha, Jeon Presidente.
¿Por qué no se fuera todavía? ¿Sabe usted qué aspecto tiene?
Yo no estoy seguro.
Ese es mi nombre.
¿Cuándo llegaron?
Ella está aquí. Ella está aquí.
¿Has venido a buscarnos?
Si eres Jeon del Grupo de Inversiones de Shanghai Presidente?
Estamos muy contentos de verte,
Esta es la esposa del presidente, la Sra. Gong AhJung.
Esposa?
¿Qué están diciendo?
Bienvenido a Corea!
Gracias, gracias.
Gracias ... Gracias ...
No sabía que el presidente Hyun tiene una esposa.
¿Qué te dijo?
Dijo que está muy contento de verte.
Yo también, yo también.
Buena.
¿Hay otras personas que viajan con usted?
Sólo hay dos de nosotros. Esta es nuestra segunda luna de miel.
Qué lindo debe ser! Estamos aquí para ayudarle.
Dudo que haya algo importante.
Él que sabe cómo hacer dinero fácil.
Hey, hey ayuda,! Ah .. Usted debe ayudarme a llevar!
Presidente, esto es ..
Sostenemos que estas para mí.
¿Qué está pasando últimamente?
Es el hotel frente a algunos problemas?
Nuestro hotel está bajando?
¿Qué pasó?
Tomé el autobús equivocado, eso es todo.
¿Qué está pasando exactamente? He oído que ni siquiera cumplir con el presidente?
Que ...
¿No vas al aeropuerto temprano?
Fui temprano, pero parece que me los perdí.
¿No te dije que lo haga correctamente?
Lo siento.
Ya he comprobado. Él no se haya presentado todavía.
¿Qué? ¿No ha llegado todavía en Corea del Sur?
Sin embargo, su nombre figuraba en una lista de pasajeros confirmados, ¿verdad?
El vuelo llegó a Seúl a las 4:30 pm.
¿Ha pasado algo?
¿Es SangHee?
Pregunte a su alrededor para las noticias del Presidente Jeon.
A continuación, compruebe su agenda para el día.
Ya sé que.
He buscado en todo el aeropuerto .. no importa.
Me has asustado!
¿Por qué estáis con tanto miedo?
¿Qué está pasando aquí?
Acabo de regresar de las tiendas ...
y entonces vi su coche.
El permanecer despierto toda la noche trabajando, que ha sufrido mucho.
¿Desde cuándo fue tu relación tan bueno?
De hecho, estoy viviendo con un zorro.
¿Qué has dicho?
Has oído eso?
Estoy en casa.
Mamá.
Sí, acabo de llegar a casa.
¿De qué estás hablando? Es muy limpio.
Un poco de limpieza es suficiente.
Si es realmente imposible, voy a ir al hotel de nuevo.
Voy a mi padre para el fin de semana.
¡Qué terrible.
Si usted deliberadamente actuando solemne porque tiene miedo que yo estoy enojado?
¿Estoy realmente miedo?
Nosotros?
Parece que no puede seguir esto.
Lo sentimos, Joo Yoon.
¿Qué tipo de disculpa es esto?
Simplemente diga: "Es mi culpa por faltar a la cita."
Al igual que lo hacen.
No soy tan enojado.
Vamos a anular nuestro matrimonio.
Lo digo en serio, no estoy enojada.
SangHee desaparecido.
Probablemente ... que acaba de viajar?
Ya lo sabes.
Bueno, ¿por qué es importante? SangHee es sólo mi amigo.
Nunca lo he visto como algo más que un amigo.
Somos sólo amigos! Es SangHee que es razonable y causando problemas.
Oppa, debe ser claro acerca de esto. personalidad de SangHee.
él siempre hace lo que le plazca.
Él ve sus propios sentimientos como más importante por encima de otros.
¿Por qué siempre tiene que ser debido a SangHee ...?
Oppa, no estás enojado?
No importa qué, él sigue siendo mi hermano menor.
Cuando tenía 13 años, perdí a mis padres compraron. Los dos de nosotros fuimos los únicos que quedan en este mundo.
SangHee es mi única familia.
Es por eso que no puedo perder SangHee.
A continuación, I. ..
SangHee es su único hermano. Usted no puede abandonarlo.
¿No soy yo el único, también?
Para Hyun-GiJoon, ¿hay todavía otra Oh Joo Yoon?
Respóndeme.
En cuanto a ese amigo ... I. ..
no tienes fuera del trabajo todavía?
El presidente no dejó, sin embargo, así que ¿cómo iba a hacerlo?
Lo he dicho varias veces, si es el momento entonces puedes salir del trabajo ya.
No soy alguien que no cumple su palabra.
¿Hay alguna noticia en Shanghai?
No parecen muy preocupados.
Bien, usted puede salir del trabajo ahora.
Sí, si el presidente se baja demasiado.
Muy bien. Me voy.
Conchas, cáscaras.
Eso es genial!
Muy potente.
Es su segunda luna de miel. Trate de entender.
Trate de entender?
Oye, esto no es lo que me prometiste!
Usted ha dicho saludarlos será suficiente. ¿No es esto que las llamadas de felicitación?
Lo siento, yo tampoco me esperaba que vinieran aquí.
No iba a resultar así.
Por supuesto que no. ¿Qué plan de algo extraordinario?
Ponerse de acuerdo para que me ayude en el hotel, pero al final me abandona ahí ...
e incluso me amenaza?
Sí, pero no es la agradable brisa marina como este?
¿Qué tiene de bueno? No estoy de humor para disfrutar de este lugar.
¡Oh!
Ella no puede coger los pies.
Ven y ayuda rápidamente! ¿Dónde está?
¡Oh, está aquí!
Lo atrapó.
Muy potente.
Grande, ¿no?
Gran ... grandes, ¿verdad?
Gracias ... Gracias ...
¿Te gusta?
Bellas.
Mi patria también tiene la misma orilla del mar.
Cuando era más joven, yo estaba con mis amigos para asar y comer mariscos.
Comer mariscos ahora me ha hecho pensar en aquellos tiempos cuando era más joven.
Usted dijo que su patria también tiene este mismo mar.
y siempre comer ostiones con tus amigos.
Entonces se le pregunta, ¿cuál es la diferencia de comer la última vez y comer ahora?
Comparar a cuando lo comió cuando eras joven, ¿cómo está el gusto ahora?
Las cosas buenas nunca cambies nunca.
Entonces y ahora, el sabor no ha cambiado.
Dijo que su sabor es el mismo que antes.
Las buenas cosas nunca cambian.
Dile que soy feliz, dijo el sabor no ha cambiado.
Cuando se dijo que el sabor no ha cambiado, me sentí muy feliz.
Es hermoso!
Ella dice que es muy bonita.
No, se refería a la vista.
Oh, es el paisaje! Realmente ...
Realmente hermoso!
Una vista tan hermosa como esta ... incluso si esto tiene que cambiar, espero que va a cambiar lentamente.
Ella se trasladó a fondo por nosotros, así como así.
Ella es el tipo que siente tanta felicidad como ella se siente emociones.
¿Quieres esto también?
El edificio que la sociedad de inversión de Shanghai está construyendo actualmente se completará en 2013.
Los pisos más arriba de la 70 ª a la 100 piso se designan con el hotel.
Este edificio no sólo estará compuesto de un hotel, que también contienen puntos de venta famoso centro comercial e instalaciones culturales.
En ese momento, se convertirá en más famosos de Shanghai la atracción turística.
Como se muestra en el diagrama, el área total ocupada es el siguiente.
Jeon Presidente y su esposa acaban registró en el hotel. Como se muestra en el diagrama, el área total ocupada es el siguiente.
Al igual que en Shanghai en los valores de inversión. Departamento área de almacén. Todas las parejas sólo echa un presidente.
Las siguientes son las obligaciones relacionadas con la inversión de Shanghai, así como la superficie de la tienda por departamentos.
lugar?
Mundial
Creo que estoy empezando a crecer adjunta a esta sala.
Por favor no se ofenda. Hemos reservado en otro hotel.
Mientras que en Corea del Sur, no quiero que mi marido a pensar acerca de los negocios.
¿Usted me entiende?
¿Cómo es que todavía no ha llegado? ¡De verdad!
Lo sentimos.
¿Dónde estás? ¿Por qué no están aquí todavía?
Lo sentimos, es mejor que usted mismo extracto.
Que este chico, eh.
Era que mi esposo que se llama?
Que vengan más. Vamos a cenar juntos.
Lo siento, tengo que ir.
En todo el país de Corea, sólo hay este hotel a la izquierda?
¿Cómo es que tiene que ser este hotel de nuevo?
¿Por qué otra vez ...
No pensé que nos encontraríamos aquí de nuevo.
Lo sé, ¿verdad?
También estoy sin palabras.
Nos niegan rotundamente hospitalidad a los funcionarios corruptos.
¿Estás seguro de que es así?
Si este es realmente el caso, ¿no le parece que sus estancias frecuentes aquí son demasiado extravagantes?
Omo! ¿Es usted también satisfecho de que un huésped frecuente su hotel?
Yo entiendo, lo voy a tener en cuenta.
Usted, evidentemente, tener un novio.
¿Por qué todavía quieres que me ponga la apariencia de que estamos casados?
¿Qué?
¿Es porque tu novio no quiere casarse?
Por lo tanto, usted está propagando rumores de que estamos juntos?
No, espera! ¿Por qué iba yo a querer meter a un hombre así?
También debe tener el derecho a saber.
Debido a su novio, yo soy inocente se hizo un sacrificio!
Sacrificio?
Miss Gong AhJung.
Que lo vio, ¿verdad?
Él es un acosador! Un acosador!
Por favor, tenga cuidado.
Oh my!
¿Qué estás haciendo exactamente?
No quiere evitar hasta que lo diga, ¿verdad?
¿Quién sabe?
Si las circunstancias atenuantes. Tal vez voy a considerar el tribunal de referencia.
Usted está diciendo que no perseguirá más?
Ya he dicho que es para la referencia del tribunal.
¿Usted me toma por tonto?
¿Conozco a este hombre?
El Sr. Hyun-GiJoon.
¿Quién es?
Que ...
Además, los residuos otro bien también es bueno.
En el futuro, por favor hablar conmigo a través de mi abogado.
¿Entiendes?
¡Vamos!
¿Quieres decir que no hay novio?
¿Hola?
Sí, soy yo.
Hyung, he usado el coche así. ¡Gracias!
Hyun, Presidente.
¿Cómo están ustedes?
Lo siento mucho. Yo debería haber ido a recibirlo en el aeropuerto.
No importa. Su esposa nos ha tratado con afecto.
Esposa?
Su esposa no viene aquí a comer?
¿Es cierto que la persona que decía ser mi esposa
vino a buscarle en el aeropuerto?
Ah, cierto.
Sí, AhJung y recientemente se convirtió en amigos cercanos.
AhJung!
Gong AhJung?
AhJung.
Gong AhJung!
De hecho, se burlaron de usted que es un adicto al trabajo,
porque no se casaron hasta ahora.
Mi esposa dijo que desde que son capaces de casarse con esa joven,
debe ser una buena persona.
Una mirada a la mujer, uno es capaz de determinar qué clase de marido que tiene.
A, eres mi cara.
Kong AhJung es mi cara, ¿verdad?
No se que te molesta tanto?
La convivencia en treinta años para convertirse en un niño?
¡No! ¡No!
Parece caliente!
La próxima vez asegúrese de traer a su esposa con usted.
Creo que vamos a pasar un buen rato charlando juntos.
Si ambas partes se llevan tan bien,
La próxima vez,
Definitivamente voy a venir con mi esposa.
Has esperado mucho tiempo, ¿no?
Y los resultados?
Se trata de un quiste.
No es un problema si es sólo crecimiento.
Eso es mucha suerte.
Vamos a ir.
Aquí.
Usted ha trabajado duro. Usted puede ir en ese entonces.
Gracias, muchas gracias.
No habrá problemas si no es para ti, AhJung.
Jae Bum dijo que hay un caso legal, mi madre ha ido de viaje.
No tengo la confindence ir solo.
Sólo podía pensar en ti.
Dejar de hacer estas cosas inútiles, sólo decir lo que quiera.
El hospital es una excusa. Sé que usted tiene otras intenciones.
AhJung, que se han hecho muy mal!
¿Qué?
AhJung! Estamos cada vez más cerca, ¿no?
¿Qué has estado comiendo?
Voy a dejar Corea pronto.
A pesar de que es sólo por un tiempo, quiero que seamos amigos más cercanos.
Es la verdad.
¿La verdad? Usted es saber ser sincero? ¿Dónde está tu sinceridad?
Por cierto, ¿cuándo me va a presentar a GiJoon?
GiJoon señor.
Hmm?
Yoo Así Ran, he dicho
Casi me caí por ello! No trate de ser amable!
Es repugnante y temible.
Así que no vamos a vernos.
¿No es tu marido?
¿Por qué está aquí?
Cariño, estoy aquí.
Ho ... Ney?
Yo estaba buscando todo el día.
Hola, soy el amigo de Yoo AhJung Así Ran.
Hola, soy Hyun-GiJoon.
Ya lo sé. AhJung siempre te ha alabado.
¿Es así?
Cuando lo hice?!
Por favor, siéntese.
No, Jungie y tengo algo urgente que atender.
Jung-es decir!
¿Hacia dónde vamos?
¿Ha olvidado? Hay un lugar que tenemos que ir, ¿no?
No me quiero ir y yo también estoy con un amigo a quien no he visto en mucho tiempo.
Está bien tomar AhJung, ¿verdad?
Supongo que no se puede evitar. Es mejor que te vayas.
No, Así Ran, I -
Dame la bolsa.
Incluso dijo que "nuestra Jungie?
Esto no fue una coincidencia, ¿verdad? Usted me sigue, ¿no?
¿Por qué no se habla de hasta?
Vamos a ir a un lugar más tranquilo para hablar de ello.
Dicen que ahora, aunque no sé de qué se trata.
Oh, ¿por qué es esto aquí?
Este lugar ...
¡Fuera!
Hola. Usted ha venido.
¿No te va a sentar?
¿Qué quieres decir? Sólo tienes que decir aquí.
Seguramente, usted no tiene miedo, ¿verdad?
¿Quién tiene miedo?!
¿Cómo es que no hay nadie aquí?
¿Tienes curiosidad?
¿Qué acabas de decir?
¿No me oyes?
Bueno, lo diré otra vez.
Vamos a casarnos.
- = Vista previa de episodio siguiente =-
¿Qué pasa conmigo? Sólo consideraré que mi padre se opone a esto.
Hay algunas cosas infeliz, me llaman. Bye.
Ella definitivamente no sentarse y esperar. Seguramente, ella se extienda la noticia.
¿Es un regalo para su novio?
No, a mi marido.
SooRan.
SooRan, SooRan.
Yo digo que no voy a explicar esto ahora,
no decir que estoy mintiendo.
Usted no usa su anillo de bodas, ¿no?
Es un poco demasiado visible de llevar.
Me niego a morir junto a ti.
Yo también.
Va a ser un trastorno emocional en el corazón de Hyun-GiJoon de una vez.
Te ves muy saludable.
Oppa, usted también.
Una aventura. Hyun-GiJoon está teniendo una aventura.
¿Sabía usted?
Es alguien importante para Hyun-GiJoon.
Mientras usted es un hombre, que se cometen adulterio.
¿Quién cometió el adulterio?
No me importa si comete adulterio o no.
¿Qué hay de malo en mí?