Presidente Gi Hyeon Jun .. no mentira.
- Es Gi Hyeon Jun! Hyeon Gi Jun!
- Gi Hyeon Jun!
Esas mentiras ... eran míos.
- ¡Ven!
- ¡Date prisa! ¡Rápido!
Yo. ..
Yo fui el que dijo que yo estaba casado
al presidente Gi Hyeon Jun ..
lo que causó todas estas cosas que sucedan.
¿Quién eres tú? ¿Puedes por favor identifícarse?.
Por favor, diga algo.
Soy del Ministerio de Cultura y Turismo.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Por favor, decir algo.
¿Cuál fue tu motivo para mentir acerca de ustedes dos están casados?
¿Cómo acercarse a él?
¿Cuál fue su motivo? ¿Fue por dinero? Por favor, explique.
Por favor, explique las razones.
Yo sólo ...
dije a mis amigos ...
que yo estoy casada con un hombre rico y capaz como Hyeon Gi junio
y ser su esposa.
Así que me mintió y me dijo que estaba casada con él.
En frente del presidente Chen y su esposa,
También pretendía que yo era la esposa de Gi Hyeon Jun.
¿Estás diciendo que te ha engañado el presidente Gi Hyeon Jun,
y que se vio obligado a pasar por su marido?
Ah, claro.
Sr. Gi Hyeon junio
La noticia ya se había esparcido,
por lo tanto no puede ser salvado.
Es por eso que no podía revelar la verdad al presidente Chen y su esposa.
Es todo culpa mía.
Sr. Gi Hyeon Jun no ha hecho nada malo,
Yo era la causa de todo.
¿Por qué el Sr. Gi Hyeon junio van junto con las mentiras?
I. .. Tenía miedo de que mis mentiras se verían expuestos.
Yo tenía miedo.
Le dije que le ayudaría a conseguir el contrato con el presidente Chen.
Y también,
que tenía un contrato con una condición para mantener esta mentira en secreto.
¿Entonces intencionalmente acercarse a él?
Incluso si este es el caso, qué fue lo que usted quería?
¿Cuál es el contenido del contrato?
Espere un momento, por favor díganos más.
Capitulo 14
El número de su marcado no está disponible actualmente.
La opinión pública es muy malicioso.
Les pedí que cambiar sus informes,
pero se negaron a hacerlo.
Parecían aburridos y se precipitó a nosotros con las noticias.
¿Qué debo hacer, presidente?
Gong Jeong Ah no ha revelado todavía, ¿verdad?
Sí, pero los periodistas en el camino la deja fuera?
Tía
Sí, tía.
Los reporteros se han ido al hotel.
Así que no vayas allí, venir a mi casa ahora.
No, yo personalmente le explicará el asunto.
Ya he dicho que no hay necesidad de explicar.
¿Qué?
Gong Jeong Ah acaba de explicar todo lo que fuera de su oficina.
¿Cuál es el significado de esto?
Dijo que todo ocurrió porque
de las mentiras que ella hizo a sí misma.
Gong Jeong Ah ha confesado todo.
Así que cálmate, por el momento.
¿Qué ... ¿qué estás hablando?
De todas formas, acaba de llegar a mi casa inmediatamente.
A su vez el coche e ir a Shin In-dong.
¿Qué? ¿No deberíamos estar viendo el primer presidente?
Me dijo que la vuelta!
¿Por qué hiciste eso?
Todo esto es por mi culpa.
¿Ha pensado en su propia situación?
Sí, he pensado mucho en ello.
Hay que ir en primer lugar.
Voy a pedirle al Presidente que le dará una llamada cuando llegue.
Está bien. Voy a llamar a un taxi.
Acaba de tomar el coche. Te ves muy cansado.
Que en realidad está bien. Voy a ponerte en marcha.
Este ...
Lo encontraron en el suelo.
Conseguirle un taxi. No deje que los reporteros verla.
Oye, vamos a ir. Vamos a ir!
Miel , estoy aquí!
Gi Hyeon Jun, hasta tanto Yoo Ran se va al extranjero ...
= No somos capaces de conectar la llamada ...=
Hay que ir en primer lugar.
Voy a pedirle al Presidente que le dará una llamada cuando llegue.
-= Hyeon arma =-
= La persona que llama ha apagado el teléfono ...=
-= ¿Quién es la mujer que capturó Hyeon mundo hotel Gi Jun el presidente?
¿Es una buscadora de oro o un funcionario público? =-
Tiene ... ¿Cuánto es?
Has vuelto con seguridad?
Ah ...
¿Ha sido así?
Sí ...
Estoy muy bien.
¿Has dormido bien?
Usted lo ha visto?
Por supuesto que lo vi.
Papá ...
Lo siento mucho, papá.
Yo he defraudado, ¿verdad?
Estás decepcionado conmigo,
y también decepcionados con Gi junio
Pero ...
No creas todo lo que dicen.
Ah Jeong ...
La ley va a descubrir la verdad.
¿Quién tiene razón y quién está equivocado.
¿Y quién es el verdadero culpable.
Pero ...
A veces la verdad no es fácil de ser llevado a cabo.
También es lamentable.
Así es como funciona el mundo.
Pero yo soy tu padre.
Sorprendentemente, el padre siempre
conocer la verdad.
Ese tipo, Hyeon Gi junio
Es cierto que no es un hombre malo.
Estoy en lo cierto?
Pero, ¿cómo lo sabes?
Se puede beber mejor que yo.
Tonterías.
¿Es usted realmente un profesor?
Como profesor en una Escuela de Derecho, debe
por lo menos mostrar alguna evidencia.
No hay ninguna necesidad de prueba, ya que claramente es la verdad.
Las personas que deben saber definitivamente lo sabremos.
Papá.
¿Qué debo hacer?
Aigoo ...
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh My God)
Mi hermosa hija.
Está bien, está bien.
= Siguiente en los titulares .=
= Un funcionario público del Ministerio de Cultura y Turismo =
= Se ha centrado en propietario de un hotel muy conocido, =
= Y rumores de un supuesto matrimonio con él .=
= ¿Por qué hizo tal cosa? =
= Reportero Lee Ji Yeong hizo una entrevista .=
= Como heredero futuro del Grupo Mundial, =
= Presidente Gi Hyeon junio de World Hotel =
- Marido, marido, venir a tomar un vistazo!
= Con un aspecto excelente y una buena familia, =
- ¿Por qué ha Jeong Ah salir?
= Siempre atrajo el amor y la atención de las mujeres de todas las edades .=
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
= El funcionario público femenino utiliza el matrimonio para engañar
y rumores de que ya se casó .=
= El funcionario público femenino utiliza los rumores
para cometer fraude y hacer amenazas, =
= Causando chismes público sobre dicha acción .=
= La mujer admitió ayer por la tarde de instigar
Presidente Gi Hyeon junio de cometer tal engaño .=
Ya lo he visto.
Usted lo ha visto?
¿Cuándo?
¿Por qué no me dijiste que después de que lo vio?
Ayer ...
Ah Jeong vino a hablar conmigo diciendo que ella se metió en algunos problemas.
Ella me pidió que la ayudara legalmente.
¿Por qué me estás diciendo sólo en este momento?
Es necesario proteger la confidencialidad de mis clientes.
¿No lo entiendes?
Confidencialidad? Incluso para mí?
¿Dónde está el teléfono?
Le voy a dar una primera llamada.
No se moleste. Ella no va a recoger.
¿Qué te pasa?
¿Cómo se sabe a ciencia cierta?
¿Estás saliendo con ella?
¿Es esto algo que usted debe estar diciendo ahora?
Después de la conciliación por unos días, usted va a
lío todo de nuevo?
¡Increíble!
Es así, entonces ...
Rumores anteriores sobre un oficial de ciertos
del Ministerio de Cultura y Turismo
quien casó en secreto con el presidente mundial del hotel.
Estaban hablando Oficial Gong Jeong Ah?
Exactamente.
No puedo creer esto.
Hey, que incluso ha entregado su renuncia.
A pesar de que es increíble, el real
situación se encuentra en frente de nosotros.
Incluso si es así,
no digas nada.
Volver a su trabajo.
Durante este período, tenga cuidado de
lo que usted dice. Entender?
Sí.
Jefe de Sección!
El tratamiento especial que Falun oficial de asuntos supuestamente
dio el presidente de World Hotel ha sido publicado.
Lo siento mucho,
Es todo por mi culpa.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Gong Jeong Ah!
Venga a hablar conmigo.
Tomar asiento.
Cuando este tipo de cosas suceden,
que venga a mí primero.
Son lo que los periodistas diciendo verdad?
No.
Entonces, ¿qué está pasando?
Lo siento mucho.
Realmente no tengo nada que decir.
Quiero escuchar su historia y no lo que se dice en las noticias.
Cuéntame en detalle.
Lo siento mucho.
Voy a asumir la responsabilidad de esto y dejar en silencio.
Sería muy difícil para usted dejar en silencio.
Es por eso que estoy tan ansioso!
El ministro ya ha llamado.
Una vez que el Ministro se hace con las actividades de bienvenida en
Por la mañana, inmediatamente vienen a hablar con usted.
Estar mentalmente preparado para ello.
Este informe sin fundamento, que es el periodista que lo escribió?
Decir que hemos seleccionado Hotel de la Humanidad por
a un tratamiento especial y el soborno.
También se dice que ayudó en la compra de la "música tradicional de rendimiento" entradas.
Es muy difícil conocer los detalles de estos informes.
¿Quién fue, realmente? No me dejó coger.
¿Quién es este hombre que hace que estas acusaciones calumniosas?
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Gracias a usted,
nuestro Ministerio de Cultura y Turismo ha llevado a un punto muerto.
Nuestro sitio web oficial también se encuentra en el punto de estrellarse.
Lo siento mucho.
La nota de prensa dice que su matrimonio era falso.
¿Sabía usted deliberadamente seducir Presidente Gi Hyeon Jun?
A pesar de que no estaba destinado a ser intencional ...
He recibido un informe diciendo que había presentado su renuncia.
Dime la verdad. ¿Por qué hiciste eso?
No se puede explicar a mí en detalle?
Aparte de pedir disculpas, no tengo nada más que decir.
Esta es la última oportunidad que te estoy dando.
Si usted no me puede convencer, entonces yo no tendría otra opción.
Yo tendría que referirse a
Comité Disciplinario de los Funcionarios Públicos.
Si ese fuera el caso ...
No podría terminar en resignación
pero ser destituido por el Ministerio.
Incluso si es así, usted está de acuerdo con eso?
Sí.
Gracias a ti,
el precio de las acciones de nuestro grupo han tocado fondo.
Siempre y cuando tengamos éxito en la inversión
proyecto con el presidente Chen,
entonces todos los problemas se resolverán.
¿Qué puede hacer?
Chase le a China.
¿Recibió la firma sin mi conocimiento?
Por favor, espere un momento.
Y que Falun Ah Jeong,
realmente es algo, ¿no?
No se puede decir de su apariencia.
Tía.
Tía, que no ...
Hyeon Gi Jun!
¿Crees que me dio Gong Jeong Ah
dinero para hacer que ella haga esto?
Lo siento.
Al menos para este período, hay que olvidarse Gong Jeong Ah primero,
y poner toda su atención a las empresas de nuestro Grupo.
Hasta que ha encontrado su propia posición.
En ese momento, sus puntos de vista serán diferentes.
Recientemente,
no parece ser el Gi Hyeon Jun que he planteado
o la Gi Hyeon junio, que yo sepa.
Ah Jeong!
Así Ran ...
¿Por qué presentar su dimisión?
No se puede seguir así ...
Parece que realmente has vuelto loco.
Bueno, tal vez.
Si usted es despedido,
que va a ser aún más difícil para casarse, idiota.
Despierta, ok?
Aprender a mirar las caras de los demás.
Muy bien.
Entonces, ¿Hyeon Gi junio dijo que asumirá la responsabilidad?
Incluso si él quiere, él no puede.
¿Cómo puede esconderse detrás de la espalda como una mujer que?
No es así.
¿Por qué no?
A pesar de que se lo dije una mentira,
No es como lo dicen los periodistas,
acerca de usted intencionalmente tratando de seducirlo.
Olvídelo.
Gracias por venir a verme.
Cómo no voy a venir cuando se sienta tan triste?
Ah, sí, has oído lo que dijo sunbae?
Yo le pedí que me ayudara.
En caso de que el tema se vuelve más grave,
Es posible que necesite un abogado.
Hablando de esto, yo estaba en la oficina de Jae Beom de antes.
Sin embargo, con respecto a los mensajes en línea,
no es posible demandar a todos ellos por separado.
Jae Beom es también bastante cansado.
Esas cosas no importa.
Yo no tengo que mirarlo.
Ni siquiera soy una celebridad. ¿No te parece gracioso?
Y los mensajes maliciosos ...
Idiota, estúpido niño, tonto.
¿Qué es exactamente qué debemos hacer?
Está bien.
Quiero hablar con los reporteros. Ir en contacto con ellos.
No puedo.
Póngase en contacto con ellos!
No lo haré.
Entonces olvídate de él, voy a contactar con ellos a mí mismo.
Presidente ...
Hazte a un lado!
Hoon Park, por favor, nos dejan en primer lugar.
Desde nuestra sede en Seúl a la isla de Jeju,
World Hotel tiene un total de 14 ubicaciones de hoteles.
Y también el complejo de oro. Hay
15 localidades de todo el país.
Supermercado mundo tiene 1.600 tiendas en todo el país.
Además, el Mundial de Seguros de Vida,
y ...
¿Qué quieres decir con eso?
Todo esto es su responsabilidad, para dirigir esta familia.
Este hotel del mundo.
Sólo en Seúl, hay 2.500 trabajadores.
Con cada una de sus precios de las acciones juicio,
sigue fluctuando.
Cada declaración que usted haga, rentabilidad para los accionistas también fluctúan.
Todos estos que me dijiste antes.
Sin embargo, ahora quiere hacer caso omiso de todos estos,
y sólo se preocupan por su vida privada, sólo se preocupan por tu amor?
Si sólo te destruye, y sólo te mata,
No voy a parar.
Pero, en realidad, no lo es, así que tengo que dejar.
Si yo no paso, ella se verá afectada!
Si usted sale, ¿qué las familias de nuestra familia del Grupo Mundial de pensar?
¿Vas a dejar que me mira despreciable,
escondiéndose detrás de una mujer?
Sí, se esconden.
Si yo estuviera en tu lugar, voy a esconder en cualquier lugar que quieras.
No sólo eso, me gustaría hacer las cosas aún peor que eso.
Que, de verdad ...!
He aprendido todo esto de usted.
Usted ha dicho que es la única manera de sobrevivir.
No puedo hacerlo.
A continuación, sólo renunciar a su posición.
Si usted no puede hacer esto, usted no está en condiciones de sentarse en esa posición.
¿Por qué?
No puede dejar de lado esa posición?
Entonces, por favor ser un poco más honesto,
Oye, ¿tienes aquí antes que yo.
Desde que yo era el que te invitó a salir,
Yo, naturalmente, debe llegar primero.
Este chico ... que son dignos de confianza.
¿Qué pasa con la caja?
Ah. Limpié mi escritorio en la oficina.
He recibido una notificación de transferencia para la mudanza pendiente.
Ah, que te despidieron.
"Usted fue despedido", ¿cómo puedes decir eso tan fácilmente?
¿Cómo se puede de repente me convirtiera en una mujer vana y sin sentido común o conceptos?
Yo no he dicho todo mal.
¿Qué?
Puesto que usted puede incluso escribir su renuncia
sobre una toalla de papel, que realmente son bastante sin sentido.
Decir las cosas sin restricción todo el día, son en realidad bastante sin sentido.
Así que, ¿qué más?
Con un simple toque de una mano, dos millones se cargará
a su tarjeta de crédito para comprar ropa.
Usted es de hecho una mujer vanidosa.
Ya me sentía muy triste.
Gracias a usted, estoy aún más triste.
Triste?
Usted no parece triste en absoluto.
Sólo estoy fingiendo no estar triste.
Además, ahora estoy todo solo.
Usted también está solo?
De todos modos, hay materia.
Así que ...
¿Qué tal os consolaré yo?
Confort?
Muy bien, dime cómo.
Si era yo ... ?
Lonely ... ?
¿Qué es esto?
¿Quién? ?
Dejar de cantar! ¡Alto!
Se supone que me infundirán aliento.
Hey, tu canto es realmente horrible!
Eso es realmente ...
Hey, ¿cómo es?
Mi canto horrible, por lo menos te consuela ¿verdad?
Un poco más.
¿Por qué mi hermano,
siempre que sus seres queridos sufren?
A pesar de que es mi hermano,
él sigue siendo absolutamente intolerable.
¿Es eso cierto?
No voy a ser como él.
No soy miserable.
Por otra parte, no voy a sufrir en el futuro también.
Debido a que no se arrepentirá.
Hey.
Mmm ...
¿Dónde estás ahora?
¿Qué estás haciendo? ¿No es hora de ir a trabajar?
Yo soy el presidente. Yo decido si quiero trabajar.
¿Dónde estás?
Estoy en un pequeño parque. ¿Quieres venir?
Ha esperado mucho tiempo?
¿Qué pasa con la caja?
Estoy a la espera de una acción disciplinaria, así que fui a organizar mis cosas.
¿Qué pasa?
Tengo un novio capaz.
¿Por qué no puedo ser despedido por mi empresa y estar en el paro?
Si usted no quiere trabajar, se puede renunciar.
Quiero descansar.
Pero a causa de mí, que fueron obligados a renunciar,
que no puedo tolerar.
No es como lo que estás pensando.
Vamos a ir.
¿A dónde vamos?
En cualquier lugar.
Vamos a ir a un lugar que nunca han estado.
Métete en el coche.
¿Hasta cuándo tenemos que estar quieto?
Todavía es temprano.
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Esto es realmente vergonzoso ...
No seas tan ansioso,
por favor espere un poco más.
¿No ves que la gente de frente?
Todo el mundo nos mira.
Estoy aquí porque yo quería que ellos vieran.
I. .. Me encanta esta mujer!
Realmente me gusta mucho Gong Jeong Ah!
I, Hyeon Gi junio, sinceramente amor Gong Jeong Ah!
Si yo no la veo, aunque sea por un día ...
Me volvería loco sólo por su falta!
Realmente la amo!
Me encanta esta mujer!
, Hyeon Gi junio, sinceramente amor Gong Jeong Ah.
Si yo no la veo, aunque sea por un día ...
voy a volver loco con sólo falta su
sinceramente amor Gong Jeong Ah!
Si yo no la veo, aunque sea por un día!
voy a volver loco con sólo falta su
Me encanta esta mujer!
Ya estamos aquí, sólo unas pocas palabras va a hacer!
Todos, por favor que se callara.
El Presidente se encuentra en medio de una reunión importante.
No se aceptan ni entrevistas ni ruedas de prensa.
Por favor, no pierdas el tiempo aquí, sólo tiene que ir hacia atrás.
Lo siento.
¿Cuándo van a salir? Sólo un par de preguntas que hacer.
Ya he dicho que no!
Entonces, ¿cuándo asunto secreto del Presidente de comenzar?
Durante este tiempo, no había nadie consciente de ello?
Como secretaria, al menos debe saber sobre él.
¿Realmente ha convertido en la etapa de discutir el matrimonio?
¿Cómo iba yo a saber nada, posiblemente,
sobre la vida privada del Presidente?
Por favor, deje. Si todos no se van, yo estoy llamando a la seguridad.
Siempre nos inquietante, ¿cómo podemos trabajar?
¿Se puede dejar todo rápidamente?
Por favor, nos permiten realizar un escrito
entrevista con el Presidente.
Hay un montón de gente que quiere saber
sobre la historia de amor del presidente.
Muy bien. Lo sé.
Todo el mundo, por favor envíe sus preguntas relacionadas con mi buzón de correo.
Sería esto? Así que para hoy, por favor, vuelva. Lo siento.
Disculpe.
No debería haber ningún problema para la
Festival Cultural de Corea, ¿no?
¿Quién está a cargo ahora, después de Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah?
Oh, está aquí ... Servicio Oficial de Park Hyo junio
¿Cómo es esta persona? ¿Es muy rígido e inflexible?
¿Qué es?
¿No has oído lo que acabo de decir?
Es usted quien se le ocurrió la idea, ¿verdad?
-= World Hotel Presidente Gi Hyeon Jun, públicamente
declarando: "Te Amo" delante de todos! =-
Cuando se hace el trabajo de reparación para las suites de empezar?
Hyeon Gi junio es realmente asombroso.
No sólo ahorrar en la conferencia de prensa,
que ha restaurado con éxito la Gi Hyeon Jun
imagen que se había desplomado.
Y también evitó Miss Gong Jeong Ah que no se lastime.
Realmente digno de la Gi Hyeon junio sé.
Meticuloso.
No pienses en lo que ser tan complicado,
Yo sólo iba con la corriente.
Ir con la corriente?
Es porque estoy loco.
Y es por esto Gong Jeong Ah.
Siempre ...
me dan ganas de aprender de usted.
En cuanto a mis duras palabras de ayer,
Me gustaría pedir disculpas.
Tengo que respetar.
Pero en cuanto a Gong Jeong Ah.
No dejes que no tienen otra opción que te ame.
Espero que su amor,
como lo que es.
Yun Ji!
Más tarde, nos vemos fuera de la oficina.
Wow, la vida Gong Jeong Ah parece que va a ser
viento en popa a partir de ahora.
¿Qué quieres decir con viento en popa?
Hey, Presidente Gi Hyeon junio ya ha
anunció a todo el mundo,
"Me encanta Gong Jeong Ah", como una confesión valiente!
¿Cómo no puede ser esto viento en popa?
Lo que es correcto? El que apareció en el "Te quiero"
Ayer video, Miss Gong Jeong Ah.
En realidad es ella!
Usted debe ser muy feliz, ¿verdad?
¿No?
Estoy muy contento.
Pero yo no sé por qué, yo también estoy un poco asustada.
Realmente no te entiendo!
El mejor príncipe en toda Corea del Sur
confesó al mundo que le gustas,
No pasa nada si no eres feliz, pero ¿cómo puede
dices que tienes miedo?
Eso es cierto.
Si usted y el Presidente Gi Hyeon junio fueran a casarse,
no te olvides de mi papel y los esfuerzos en este sentido.
Lo que el matrimonio?
Y qué papel juega?
Si no fuera por mí, ¿le han mentido?
Si no se encuentran, se ha cumplido Gi Hyeon Jun?
De todos modos, fui yo quien lo hizo posible.
Eso es cierto.
Todavía estás me va a dar a medida de ropa, ¿verdad?
Muy bien, gracias entonces.
Ya es tarde. ¿Por qué me llamas a cabo, el presidente?
Park Ji Yun.
Le he preguntado a salir como un amigo.
Es bueno que tu sonrisa.
No puedo ver tus defectos más.
¿Por qué está la educación de mis defectos?
Que actuando así, a veces
es muy difícil para mí tener.
¿Cómo puede alguien sólo pensar en el trabajo?
Por lo tanto, el trabajo y el amor al mismo tiempo.
¿Estás viviendo la vida feliz de tal manera al revés?
(Topsy Turvy - Malestar, con la parte superior, donde la parte inferior debe ser.)
Sí, muy feliz.
Eso está bien, que puedo decir.
¿Puedo hacerlo bien esta vez?
Que, en realidad parece que el amor Miss Gong Jeong Ah mucho.
¿Qué te gusta de ella?
Impulsivo, despreocupado ...
y lleno de defectos.
Pero ella es muy franca, muy inocente.
Ella es como un niño inmaduro.
Es como si ella no está usando su cerebro
sino que su corazón para enfrentar al mundo.
Como si ella es una persona que vive en otro mundo.
Por lo tanto, tampoco saben cómo tratarla.
Hyeon Gi junio
A continuación, esta vez, no deben utilizar su cerebro.
Sigue a tu corazón, ¿de acuerdo?
Si usted siente que sus mundos son diferentes,
A continuación, sólo debe saltar en su mundo.
Pero no esperen a tener todo,
no están obligados a ser las cosas que usted perderá.
Si esto no importa, entonces usted debe ir a por ello.
¿De verdad eres mi amigo de verdad.
¿Quién es esta bella dama?
Wow! Realmente hermoso!
¿Qué estás diciendo?
¿Qué tal ir a otro lugar?
¿Qué pasa? ¿A dónde quieres ir?
¿Dónde debemos ir? ¿Hay que ver
una película o comer algo?
Al salir con una chica, las personas que piden los
tipo de preguntas que tienen menos encanto.
El tipo debe tener todo arreglado.
¿En serio?
¿Qué pasa?
¿Podría ser que se nos reconozca?
Por supuesto.
El informe del periódico era tan grande.
La próxima vez, voy a decirle al mundo entero.
No voy a dejar que ningún otro hombre aparece en frente de usted.
Esto es realmente vergonzoso. Vamos a ir.
¿Qué?
En el futuro, sólo podemos tener nuestras fechas en el coche.
¿Está usted de los afectados por otras personas?
Sí.
También quiero hasta la fecha como los demás, ser capaz de beber y comer.
Ver la película juntos, caminando de la mano.
¿Qué te parece si nos vamos al extranjero?
Haciendo tiempo para una fecha como hoy en día ya es bastante
difícil, y desea ir al extranjero?
¿Por qué no aprovechar la oportunidad para renunciar
así, no sería bueno?
¿Estás loco? ¿Por qué dejar
una buena compañía!
Espera un minuto.
¿Es usted como yo o te gusta mi empresa?
¿De verdad no sabes?
Sí, no lo sé.
Me gustan los dos.
Tan lindo! Te ves tan linda como esta!
De todos modos, a partir de mañana, vas a tener
a seguir mi programa.
Muy bien.
Ah Jeong!
¿Qué estás haciendo? Despertar a la gente tan temprano en la mañana.
Porque te extraño.
Todavía estoy dormido!
¡Date prisa! Vamos a hacer algo de ejercicio.
Yo no quiero hacerlo.
¿Por qué no?
Yo simplemente no quiero salir, la gente se nos reconoció.
Por lo tanto, sólo voy a volver a mi sueño.
Espera, espera.
Usted tiene que tomar cuidado de su cuerpo, incluso
más cuando se está sin trabajo.
Por otra parte, al aparecer vestida como este,
nadie será capaz de reconocer.
Bueno, eso va a hacer. ¡Vamos!
No puedo ver con claridad!
Es por eso que usted debe hacer más ejercicio!
Con su cuerpo en esta condición,
¿cómo se puede lograr grandes cosas en la vida?
Usted puede gastar el dinero a trabajar en el gimnasio.
Pero siempre estoy ocupada cuidando de asunto público.
¿Cómo puedo tener el tiempo para hacer ejercicio?
Aigoo, esto es realmente bueno! ¡Rápido! Ven.
¡Espera! ¡Espérame!
No hay agua de manantial.
Agua!
Espere un momento.
Dame un poco, rápidamente!
Es tan refrescante!
Espere un momento, espere un momento.
¿Qué es?
Usted no puede usar las manos.
En el futuro, la mano Ah Jeong estará aquí.
Ven, vamos a beber!
¡Ah! Tan refrescante!
Refrescante, ¿no?
Es realmente delicioso!
Oh ... que es el presidente Gi Hyeon junio!
¡En serio!
Aigoo, Miss Gong Jeong Ah.
Te envidio! Tienes tanta suerte.
Miss Gong Jeong Ah.
Todas las mujeres son muy envidiosos de ti!
Usted debe tratar a este tipo de hombre así!
Déjame a echar un vistazo, no te muevas.
¿Qué estás haciendo?
Dejar de moverse.
Esto va a hacer, si es así, nadie debe
ser capaz de reconocer.
No estamos ni siquiera las celebridades. ¿Por qué tenemos que ocultar?
No se sienta incómodo, simplemente disfrutar de todo lo que puede,
no las mujeres les gusta que sea aún más de esta manera?
Yo no. No me gusta ser reservado.
¡Vamos!
Presidente Gi Hyeon Jun, Miss Gong Jeong Ah, eres tú ¿verdad?
Amigos, ven aquí rápidamente!
Hyeon Gi junio! Gong Jeong Ah!
Por favor, dame tu firma. Danos tu firma!
Yun Ju.
Esto parece como la primera vez que estoy en un lugar como este con Yun Ju.
Eso es correcto.
Por lo general, cuando una hija se ve
de su padre, hay una solicitud.
¿Es este el caso para usted también?
Papá.
Incluso si te he fallado, me tienes que entender.
Me refiero al Ministerio de Cultura y Turismo ...
¿Cuál es el problema?
Mañana ...
una reunión de emergencia accionistas se llevará a cabo.
La idea es en cuanto al despido de Gi Hyeon junio como presidente.
Antes de que nuestros esfuerzos para atraer inversiones del presidente Chen,
las cosas que has hecho,
Y además ...
la amplia cobertura en los titulares de los periódicos,
han hecho que nuestro hotel a sufrir una gran pérdida de imagen.
Los accionistas son muy inquietos.
No importa lo mucho que trató de persuadirlos,
todavía era inútil.
La junta de accionistas es de mañana,
¿Cómo es posible que a mi la
representante no tiene conocimiento de esto?
Tía, ¿por qué me estás diciendo hasta ahora?
Se le despidió de todos modos,
cuál es el punto, incluso si te lo hubiera dicho de antemano?
Independientemente de lo que se informa en el periódico,
el comité de disciplina tiene su propio
procedimientos y pautas a seguir.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Nos dicen la situación real.
El daño a la reputación del ministerio ...
Lo siento.
De acuerdo a los informes escritos,
la reciente convención de la Oficina de Visitantes Internacionales,
se lleva a cabo en el centro turístico de oro.
Y Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
es responsable de los asuntos relacionados con la selección de la localidad.
¿Es correcto?
Eso es correcto.
Presidente Gi Hyeon Jun,
tiene los derechos de gestión de Oro Resort, ¿verdad?
Eso es correcto.
Pero, por qué está haciendo esto ...?
Sólo tienes que responder la pregunta.
La 67 ª sesión del Grupo Mundial empieza ahora.
La cuestión de los despidos, es un asunto sencillo.
Me gustaría que proceda inmediatamente a la votación.
Si no hay objeciones, por favor seguir adelante con ella.
Permítame preguntarle una vez más,
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
el titular de los derechos de gestión de Resort Gold, presidenta Gi Hyeon Jun,
son los dos en una relación?
Si eso es cierto,
que se determinó que oficial de asuntos de Falun Ah Jeong,
en el proceso de selección complejo,
ha dado consideración especial a la estación en su amante.
¿Qué consideración especial?
¡Qué tontería estás diciendo?
He revisado todos los complejos de una manera justa e imparcial ...
si Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah es
justo e imparcial sobre este asunto,
esto será determinado por los miembros del comité.
Como se informó en las noticias,
¿existe una relación entre usted
y el presidente Gi Hyeon Jun?
Eso es realmente carece de fundamento.
La respuesta a la pregunta que se grabará.
Y esta grabación,
se transmitió al presidente Gi Hyeon junio
Esta revisión es determinar la confrontación
si es verdad o no.
Por último, nos gustaría preguntarle,
Dependiendo de su respuesta final,
el resultado de la acción disciplinaria contra Falun Oficial de Asuntos
lo más probable es que sería removido de su cargo y el despido.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
¿Tiene usted una relación con el presidente Gi Hyeon Jun?
No estoy de acuerdo!
Por favor, dame la oportunidad de explicar hasta el final.
Usted está todavía para asegurar la inversión de
Presidente Chen de la Compañía de Oro de China.
La defensa no es admisible.
Los accionistas ya han decidido.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
Por favor, conteste.
¿Existe una relación entre usted
y el presidente Gi Hyeon Jun?
Sí.
Eso es correcto.
No hay ninguna razón para escuchar excusas.
Vamos a proceder con rapidez.
Por favor, levanten sus manos si usted ha decidido.
Perdón por interrumpir la reunión.
¿Qué te pasa?
Hay una llamada de un lado Presidente Chen.
El plan de operaciones revisado que
Presidente Hyeon ha vuelto a presentar ...
ha sido finalmente aceptada.
¿En serio? ¿Es cierto?
Sí.
Acabamos de recibir un fax.
Acabamos de tener la confirmación por teléfono
del Jefe de Equipo Seo en China.
Nosotros ... realmente sucedió?
Sí, Presidente.
En dos días,
Presidente Chen personalmente asistirá a la ceremonia de firma.
Lo hicimos, Presidente!
Vamos a determinar, Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
Durante el proceso de selección complejo,
existe un tratamiento especial dado a la compañía de su amante?
¿Tiene usted una relación con el presidente Gi Hyeon Jun?
Sí ... eso es correcto.
Para mí, simplemente para controlar foto Gi Hyeon Jun,
no es nada fácil.
siento que no hay nada bueno de la foto.
¿Por qué?
Las fotos salieron un poco raro, ¿no?
Hace poco se convirtió en una figura pública, mi valor está aumentando continuamente.
Algo bueno que me pasó hoy.
Eso es bueno.
En cuanto a mí, algo malo que me pasó hoy.
¿Qué pasa?
No es nada.
Usted no se va a decir nada nuevo?
Fui llamado por el Consejo de Disciplina.
¿Qué te dijeron?
Nada.
Me dijeron que no lo he decidido.
Tengo que esperar el resultado.
¿Y tú, Gi junio?
Presidente Chen ha decidido invertir con nosotros.
¿En serio?
Eso es genial!
Yo estaba preocupada todo el tiempo.
¿No es eso bueno?
Por supuesto.
Eso no es lo importante.
Entonces, ¿qué es?
¿Qué?
Tuve éxito en la atracción de esta inversión
sólo por Gong Jeong Ah.
Pero por mí, Gong Jeong Ah fue despedido.
Así que hay que cuidar de mí entonces.
Eso es correcto.
Vamos a ir.
Durante todo el día que acaba de saber cómo se dice "vamos"
¿A dónde vamos?
Lo siento.
Es realmente lamentable.
Debido a que la materia de su hija,
usted debe haber sido muy triste.
Todo es mi culpa.
Todo este lío se produjo a causa de mis errores.
Por favor, castigar a mí en su lugar.
¿Usted sabe que usted está equivocado?
Padre.
¿Sabes lo que hice estuvo mal?
¿Por qué te dejes engañar por la mentira de mi hija.
A pesar de que engañó, usted todavía necesita para tratarla adecuadamente.
¿Por qué la haces llorar?
Usted tiene que tomar la responsabilidad de hacer llorar.
¿Por qué dejas que se avergüence
en frente de toda la nación?
¿Sabes cuántas llamadas telefónicas
que hemos recibido recientemente?
Hay muchos hombres en fila para complacer a Jeong Ah.
sólo para tener una idea de ella.
Por supuesto que no.
Padre.
Entonces, no hay necesidad de hablar de la mentira una vez más.
Niño podrido.
Sólo recuerda una cosa,
el propósito de la vida es el amor.
La vida sin amor no sirve para nada.
Los dos de ustedes han hecho darme cuenta de este punto.
No importa de quien sea, uno debe ser capaz de sacrificar todo.
Los nobles sentimientos ...
los dos han demostrado este punto.
Por lo tanto,
Creo que ustedes dos son dignos el uno del otro.
Incluso si todo el mundo se me lanzarles piedras.
Padre ...
Por supuesto,
Anteriormente, debido a la vanidad de mi hija y el orgullo,
ella le mintió.
Que fue un acto infantil.
Pero, ahora ...
no es el mismo de antes.
No, todavía seguiría cambiando en el futuro.
Todas estas cosas que pueden hacer cambiar a la gente ...
el gran poder del amor.
¡Gracias!
Gracias por qué?
Puesto que ya estás aquí, vamos a tomar otra copa.
La segunda ronda!
¡Padre!
Estar mentalmente preparado,
esta vez, definitivamente no se va fácil en usted.
No voy a ir fácil en usted también.
El ganador será decidido por el resultado.
Gi junio
Entonces, ¿qué estás haciendo?
¿Qué es?
La última vez, le dio la sopa de la resaca.
Esta vez, no habría de ser su turno para hacerlo?
¡Date prisa! Ir a preparar algunos bocadillos.
Sí, lo entiendo!
¡Sí! Por supuesto, por supuesto!
¿Estás seguro de que no hay problema?
¡Por supuesto! ¿Quién crees que soy?
¿Has olvidado que Hyeon Gi junio
es un paquete de 5 elementos?
Guapo, responsable,
bien informado, educado y de buenos modales.
Mi favorita es la de que yo sea tan guapo.
No puedo soportarlo más. ¿Cómo se puede ir a casa de esta manera?
Ven aquí!
Heavy ...
Presidente!
Hoon Park!
¿Estás bien?
Debido a que el presidente, que debe ser difícil ..
Lo siento.
Está bien.
¡Date prisa! Llevarlo a casa después.
Espera ... Espera un minuto.
¿Qué?
Hoon Park!
¿Sí?
¿Sabes lo que estoy pensando, ¿verdad?
¿Qué es?
Hay que ir en el interior del primer coche, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo? Rápidamente entrar!
¡Date prisa! Ir rápidamente!
Rápida, vaya pulg
Bueno. Entiendo.
Por favor, pasar un rato agradable juntos.
No. .. Este ... ¿Cómo?
Rápidamente volver!
- ¡Date prisa!
- Ah Jeong!
¿Qué estás haciendo?
Ah Jeong.
Que ...
va a ser mi mujer?
¿Por qué dices eso de la nada?
¿Tu padre dijo ...
Hay muchos hombres llegaron en fila ...
Por lo tanto, ahora te preocupa?
No.
Estoy celosa.
Realmente ...
va a ser mi mujer?
Yo no quiero hacerlo.
Incluso después de que todos en el mundo se enteraron de nuestra relación,
¿Todavía quiere romper conmigo?
¿Está usted propone ahora?
Además, estás borracho.
Por supuesto.
Me llevaré esto.
A medio plazo ...
Evaluación intermedia.
De todos modos, Gong Jeong Ah.
He tomado el relevo.
Gong Jeong Ah, me he tomado el relevo.
Gong Jeong Ah, es mío!
Presidente!
Ya he tomado Ah Jeong.
Lo sé ...
Cuidado ... Cuidado ...
Gong Jeong Ah ahora es mía.
Presidente ... tomado?
- Por favor, caminar lentamente.
- ¡Es mía!
No ser así.
Gong Jeong Ah, tú eres mío de ahora en adelante.
Omo! Lo que en el mundo ..
Omo, ten cuidado!
Ah Jeong!
Oppa?
Él piensa de sí mismo como un oppa? Eso es muy pesado.
Gong Jeong Ah, es mío!
Que usted desee! ¿Crees que la suya es sólo porque usted lo quiere?
Gong Jeong Ah, ella es mía.
Muy bien.
Si es tuyo, es tu entonces?
¿Qué hacer?
¿Es eso cierto?
A partir de ahora,
Grupo Mundial y el oro de China ha formado una joint-venture ...
Vamos a trabajar para que todo el mundo
el hotel más grande red de la cadena!
Yo sin duda no le defraudará.
He leído las noticias acerca de usted.
Debido a mí, que pretendía ser marido y mujer.
Sino también por mí, usted ha cumplido con una buena mujer.
También he aclarado algunos conceptos erróneos.
¡Gracias!
Me llevará a cabo un banquete de mañana por la noche.
Tienes que venir al banquete.
A mi esposa le gusta a la señorita Ah Jeong.
Ok. Seguramente se darán cita.
Ok, bien.
Presidente Chen?
Sí, claro.
¿Tengo derecho a asistir?
Señora Chen desea verte.
Y el presidente Chen dijo que deben ir juntos.
No te preocupes, vamos a ir juntos.
Actualmente estoy desempleado.
No parece apropiado que aparecen allí.
¿Por qué?
Una cara tan linda como esta ...
¿Qué te parece este lugar?
¿Debo ponerme un café similar como esto?
He oído la renta debe ser bueno también.
¿En serio?
Si quieres, está bien para abrir algunas tiendas.
Está bien, el presidente Hyeon.
Quiero que depender de mí para abrir la tienda.
De todos modos, debe asistir al banquete conmigo.
Que no podrás rechazar.
¿Se parece esto demasiado madura?
Esto se ve nada mal.
Sólo llevaba éste hace unos días.
Wow, ¿qué pasa con esto?
Oh, eso es correcto .. esto es demasiado pequeño.
Yo he hecho una dieta si hubiera sabido de él antes.
Oh, sí, los pantalones vaqueros puede acentuar la curva en S.
Además, es simple y conveniente.
El hecho es que quiero agradecer a Hyeon Presidente.
He preparado este banquete,
porque mi esposa quiere verla.
Como una decepción!
Este banquete no se celebró por nosotros?
Exactamente.
Debido a la oportunidad de conocer a esposa del Presidente Chen,
nos llena de gran emoción cuando llegamos.
No. Estamos agradecidos por su asistencia a clase.
Representante Park!
Ah, venga a presentarse también.
He oído el nombre de su honorable Representante a través del parque.
Por lo tanto, usted es un periodista?
Sí, por favor cuida de mí.
¿No debería ser, a cuidar de mí en su lugar?
Dijo que desea cumplir presidente Chen en ocasión como ésta.
Por lo que le permitió entrar.
No sé si eso crea un problema para usted?
No, lo has hecho bien.
No, que has hecho muy bien.
Bienvenido, bienvenido, Miss Ah Jeong.
¿Quién es este? Asuntos de Falun Oficial.
Hola, Presidente Chen.
Señora.
Quiero darte un abrazo.
Cuando yo estaba triste por mi mamá.
Usted me abrazó también.
¿Estás bien?
A ella le gusta a ella más que yo
Estamos muy agradecidos con ella.
Miss Ah Jeong, yo hubiera querido que nos encontremos de nuevo,
por lo que puedo mostrar mi agradecimiento.
Ni lo mencione.
No he podido hacer mucho. Lo siento.
Gracias por venir.
Gracias por haberme invitado.
Hello!
Le ruego me disculpe.
Sólo un momento.
¿Qué te pasa?
Tía, te gusta este derecho?
Deberías habérmelo dicho antes.
Usted sólo nos vemos cuando vienen. Así que, ¿por qué decirle de antemano?
Que sólo te hacen infeliz.
Ya que sabía, ¿cómo se puede todavía hacer algo como esto?
Hoy en día, el presidente Chen y su esposa ..
Esperamos ver a su más de lo que quiero verla.
Reunión Gong Jeong Ah?
Sí, por lo tanto, espero que no vaya por la borda.
De piel gruesa, muy gruesa de piel.
Que sabía muy bien a los padres Yun Ju están aquí también.
Está bien.
Lo siento.
Que me han proporcionado un material de muy buena noticia hoy.
¿De qué material?
¿Cómo te sientes acerca de convertirse en la mujer del director general de la cadena de hoteles del mundo?
¿Quién es esa persona?
Un miembro de la prensa que está muy cerca de Parque Representante.
¿Vas a hacer una entrevista en este momento?
Aigoo, lo siento.
No sé si esto es una enfermedad profesional.
o tal vez tengo curiosidad de muchas cosas, así que ...
Inconscientemente, yo sólo ...
No importa.
Entonces voy a hacerte una pregunta.
¿Cómo te sientes acerca de convertirse en una Cenicienta de repente?
Cenicienta?
Creo que la pregunta debe ser dirigida a mí en su lugar.
Debido a esta señora, me he convertido en un príncipe.
Es así.
Oh .. ya veo. Ese es el caso.
Pero ¿por qué debemos responder a su pregunta?
¿Qué te pasa? Así que decir.
Periodista Wang, por favor, no más preguntas!
En una ocasión tan buena,
A pesar de que son muy curiosos, tenemos que ser pacientes.
Lo siento.
Sólo un momento.
¿Hola?
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
Sí, ¿quién es?
Estoy llamando para informarle, la decisión de nuestro comité disciplinario.
¿Sí?
Gong Jeong Ah, han sido despedidos.
Lo siento.
Por lo tanto, adiós.
¿Qué fue esa llamada?
Gi Jun, lo siento.
Me tengo que ir primero.
Lo siento.
Lo siento ... Lo siento ...
Ah Jeong!