Capitulo 12
Buenas noches..
Ah...
Buenas noches, mañana voy a despertarte temprano.
¿Por qué es que el hombre no está aquí?
Así Ran!
Cariño, yo estaba equivocado.
- Cariño, me equivoqué ...
- No seas así.
¿Qué estás haciendo? Salid!
Miel.
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
Ayuda! ¿Hay alguien ahí? ¿Qué debo hacer?
Cheon Beom Jae! Cheon ...!
Querido, me equivoqué.
¿Cómo pudiste hacer eso por mí?
Renunciar a su preciosa vida?
¿No tienen estas malas ideas de nuevo.
Definitivamente no será nunca más.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Jeong Ah, me dijo.
Jeong Ah, otra vez?
Jeong Ah, Jeong Ah, Jeong Ah!
¿Le preguntaste Jeong Ah, otra vez? Tú se lo preguntó de dónde era?
Así que fingió estar triste sólo para ir a verla?
Si usted va a su casa de nuevo para buscar a su?
¿Qué podía haber hecho? Tú no estabas allí ...
Cuando no estás aquí, en mis ojos, no puedo ver nada más.
Me preocupé de usted.
Me sentía ansioso.
Yo estaba muy parado en el puente del río Han, pensando en el suicidio.
Así que mi rostro apareciera en televisión.
De esa manera, no importa dónde usted es, usted puede verme.
Incluso tuve este tipo de pensamientos.
¿En serio?
Es de verdad ...
Realmente, ¿Ha pensado en el suicidio?
Sin ti, ¿cómo voy a vivir?
Ni siquiera puede vivir por un día, no ... Ni siquiera puedo respirar por una hora.
Ven aquí.
Miel.
Cariño, lo siento. Me equivoqué.
Miel. Siéntate.
Si la ropa seca todavía? Sólo tengo los.
¿Qué es esto?
Lo compré.
Usted debe haber comprado uno para sí mismo.
Por supuesto, me compré una para mí también.
Se lo quité.
¿Otra vez?
¿Qué quiere decir otra vez? Tenemos que irnos.
Derecho, tenemos que ir.
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
Descansa bien, y te veré mañana.
Mañana?
Voy a estar ocupado mañana ...
Yo también
Todavía tenemos que ver entre sí.
Muy bien ... ¿A qué hora podemos encontrarnos mañana?
¿A qué hora está libre?
Estoy muy ocupada, es difícil de decir ...
8:00?
7:00.
07:30.
07:20.
Bueno, 7:20 es bueno.
Estoy en casa!
Mi hija ha vuelto a casa. ¿Las cosas van bien?
Creo que salió bien.
Pero todavía tendremos que esperar y ver.
Aigoo, mi hija tiene habilidades.
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh Dios mío)
Por supuesto.
¿Qué es esto? ¿Sabía usted que estos platos?
No he cocinado durante mucho tiempo.
¡Delicioso! Usted deberá disponer de un gran esfuerzo.
Alguien lo hizo por mí.
¿Quién?
Ah ... que ...
Ya he comido.
Debes tener hambre. Date prisa, lávese las manos y comer, ¿de acuerdo?
Date prisa y comer, ¿de acuerdo?
Extraño. Es muy delicioso.
Aunque no sé quién lo hizo.
Aigoo, estaba haciendo muy bien en mi ausencia? Gong Jeong Ah.
? Vamos a salir juntos.
? Casting todo por la borda.
? En Isla de Jeju ...?
¿Hola?
= Esto es Yun Ju .=
= ¡Oh Yun Ju .=
Sí.
= ¿Podemos satisfacer en este momento? =
Ahora?
= Sí, estoy cerca de tu casa ahora .=
Tome asiento.
Muy bien.
Yo estaba bebiendo mientras espera, pero ...
¿Quieres tomar una copa juntos?
No, I. ..
Dame un poco.
Acabo de regresar de la Isla de Jeju.
Sé que los dos fueron a la isla de Jeju.
Sabía que no debería haberle seguido, pero ...
Llegué al aeropuerto sin saber.
Si usted fue a la isla de Jeju que significa ...
Sí, vi a los dos.
Pero, por alguna razón, no podía acercarse.
Jeong Ah.
Dígame, por favor.
¿Cómo fue para ti?
¿Qué?
Oppa y me rompió el compromiso.
(Oppa - El hermano mayor, el novio)
Pero, usted se casó con él después de sólo una mentira,
a pesar de que era un matrimonio falso.
Me comprometí con él, pero todavía no es suficiente.
No salió bien, por razones que no podía entender.
- ¿Qué ...
- Debido a Sang Hola.
¿Qué?
En aquel entonces, Sang Hola también sentía algo por mí.
Debido a su hermano menor, decidió cancelar la boda.
Estaba escondido por un tiempo.
No creo que esto es algo que necesita oír.
Oppa fue mi primer amor.
La persona que pensé que sería la mía hasta que me muera.
El sentimiento de perder a esa persona a otra persona ...
Jeong Ah, ¿sabes cómo se siente?
Aunque es difícil de aceptar,
en una situación como esta ...
Creo que puedo entender sus sentimientos un poco.
Realmente ...
Si me disculpan, me voy primero.
Creo que todos los acuerdos se han resuelto.
Durante este período, que ha trabajado duro.
Y también, apoyamos plenamente el presidente.
Te garantizo en nombre del nombre de nuestra empresa,
vamos a construir un hotel de clase mundial en China,
y nos pondremos en nuestros mayores esfuerzos.
Por último, tengo algo que decir al Presidente.
En primer lugar, lo siento mucho.
Yo no la intención de engañar deliberadamente.
I. .. no estoy casado.
¿Qué es exactamente lo que estás tratando de decir?
Aproveché la oportunidad y mintió.
Para obtener su favor, que prolongó la mentira de que me casé.
Para seguir haciendo un buen negocio, yo quería decirle la verdad.
Me siento ahora es el momento de decirle la verdad.
Quiero que todo sea justo y transparente.
Una vez más, pido tu perdón.
Usted mintió a mí?
Me había mentido. Es un comportamiento inexcusable, y es mi culpa.
Sin embargo, el plan de negocio de nuestra empresa no es una mentira.
Por favor, créeme.
¿Por qué me estás diciendo ahora?
Así que puede recibir menos castigo.
Para recibir menos castigo: Mentir a los que
servir a los intereses sí merece la pena.
¿Estás loco?
¿Está usted en su sano juicio?
Antes de la firma del contrato, que acaba de tener que hacer esto?
Lo sentimos.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué mentiste a mí también,
y decide ser honesto en este momento?
Deberías haber mentido hasta el final.
¿Por qué debe usted confiesa temprana y pedir perdón?
¿Por qué hiciste tal cosa? ¿Cuál es su propósito?
Lo siento mucho.
Voy a asumir la plena responsabilidad.
Responsabilidad? Responsabilidad?
¡Ja!
Usted, si usted no consigue presidente Chen a firmar dicho contrato,
en la próxima reunión del Consejo de Administración, les diré
No voy a entregar con el hotel para usted.
Es nuestro tesoro Ministerio de Cultura! Tesoros!
Con su bendición, que recibió el llamado de gobernador provincial de Jeju teléfono.
Ah, Oficial de Asuntos Gong Pero, ¿cómo te las arreglaste
para complacer a los miembros del Comité Electoral?
Sólo estaba siendo honesto ...
Honesto?
¡Eso es! Eso es todo! Honestidad!
¿No es mayor virtud de un funcionario público?
Disculpe.
¿Qué?
Corea se encuentra en medio de la cumbre de energía.
El representante en Beijing tiene algunos problemas,
y parece que tengo que ir en este caso.
Sí, eso.
No. Es que ...
También tengo la música tradicional que promueve anterior.
¡Ah! Para promover nuestra música tradicional.
¿Quién lo hará por él?
As. .... Oficial de asuntos, por favor, eche un vistazo a esto.
Por cosas como esta, nuestro Oficial de Asuntos Gong es el experto!
Es cierto que en su origen fue desesperada y tiene una mala planificación.
Los colegas deben ayudarse unos a otros.
Oficial de Asuntos Gong, asumir la responsabilidad de esto, y tratar de salvarlo.
¿Qué te parece?
¿Yo?
¿Quién más que tú?
- ¿Quién más en nuestro servicio es mejor que tú?
- ¡Ah, sí.
Acerca de eso. Es una causa perdida.
No asumir la responsabilidad.
Si usted toma la responsabilidad, haya terminado. ¡Ya está!
Sí, él está usando otras cuestiones como una excusa para evitar su responsabilidad.
Así que no lo aceptan.
¿Por qué trabajar hasta tan tarde?
Porque yo soy un funcionario público, tengo que salir del trabajo a tiempo?
Para una persona que está avanzando su carrera, ¿por qué usted no puede trabajar tan temprano?
Antes de tiempo?
Yo te falta tanto que pensé que iba a morir.
Estoy a cargo de una nueva asignación. ¿Le gustaría echar un vistazo?
¿Qué es?
Para promover nuestra música tradicional.
¿Quieres entradas de cortesía?
Olvídalo, que vería esto?
- Ah ...
- Parece que usted está haciendo el trabajo que nadie quiere hacerlo de nuevo?
El jefe me dio algunas excelentes recompensas para el trabajo en la Isla de Jeju.
Como he dicho, que haya terminado de hacer todo el trabajo del Ministerio de Cultura.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Sang Hola nos quiere ver.
Sang Hola?
?  ¡Oh mi amor ...?
Oye, ¿no tiene otras canciones?
Muy bien. No toque! No toque! No te muevas!
Aquí, el presidente debe tratar en primer lugar.
¡Vamos!
Aigoo, olvídalo.
Sólo comer y ver.
Otros se alimentan entre sí, así que me estoy alimentando.
¿No eres feliz?
Hola a todos.
Oh, mira quién está aquí!
¿No es esto ... Presidente Gi Hyeon junio
en realidad viene a un lugar miserable como este?
Esto no es miserable. Obviamente es un lugar muy agradable.
Sí ...
Este es hyeong Sang Hola, el presidente Hyeon.
(Hyeong - hermano mayor)
Este es nuestro presidente café, Shin Ae Gyeong. Déle a su saludo.
Hola.
Él es tan buen mozo.
No es necesario decir que.
¿Por qué los dos llegan juntos?
Siéntese en primer lugar.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa con la expresión?
¿Por qué están ustedes aquí juntos?
¿No has oído que el marido debe seguir a su esposa?
¿Por qué dices eso?
¿Qué puedo hacer?
Hyeongnim, ¿no tienes nada bueno para comer?
(Hyeongnim - Respetado hermano mayor)
Esto es algo que acabo de hacer.
No hay necesidad de apresurarse. Simplemente disfrutar el sabor lentamente.
Dame un consejo después de comer. Nuestro jefe no quiere comer.
Hyeongnim, sus habilidades en la cocina son muy buenos!
¿Lo ves? La gente como yo.
Darle una oportunidad. Es muy delicioso.
Me temo que estoy subiendo de peso.
Agregar un poco de carne a los huesos se hacen más atractivo.
Seok Bong te has convertido en un cerdo, ¿verdad?
Mi cuerpo ya está muy bien proporcionado.
Yo soy mucho más fuerte que la mujer promedio.
¿Lo has visto? ¿Verdad?
¿Qué estás haciendo?
Usted debe haber sido muy sorprendido.
No, yo no lo era.
¿Hay que ir a tomar una copa por nosotros mismos?
Le dije que estoy bien.
Mírame.
En el comienzo de las citas, dos personas están tomados de la mano ...
Una vez que uno deja ir de la mano de la otra,
parece que es el fin.
¿Está usted diciendo que soy la única explotación en la?
También hay personas que no tienen agarre
tienen el uno del otro y terminó justo.
Pero, al menos he intentado aferrarse.
Es por eso que me duele más.
Tienes que ser feliz para mí estar a gusto.
Esto es algo que realmente no quieren decir.
Parece que ... debe dejar de lado mi hermano.
Basta con mirar a mí una vez. Sólo una vez.
¿Qué hora es ya? ¿Por qué bebes tanto?
Oye, levántate! Sang Hola! ¡Levántate! ¡Levántate!
La persona que usted menciona es Jeong Ah, ¿no? Estoy en lo correcto, ¿verdad?
Hyeong ...
¿Qué?
¿Puede usted me pegó una vez? Me pegó una vez, sólo una vez.
Loco chico ... ¿por qué quieres que te golpeó?
¿Qué debo hacer?
Aigoo!
Sólo tiene que escupir.
¿Qué? Divorcio?
Estudiar en el extranjero?
Incluso intentó suicidarse?
Chicos, no seas así.
Estamos muy preocupados. Pensamos que quería morir.
En lugar de morir, se fue de vacaciones.
Estos días con Jae Bum, es como nuestra luna de miel.
Hemos sido como los recién casados ??recientemente.
Hola, tengo una gran noticia. Es una sorpresa.
¿Qué es lo nuevo?
¿Qué es?
Incluso si quiero ir a estudiar en el extranjero, no puedo ir por Jeong Ah.
¿Qué es exactamente?
No se sorprenda. Jeong Ah, me confesó que su matrimonio fue una mentira.
¿Qué?
Su boda fue un fraude.
Jeong Ah, me dijo ella misma.
Ella mintió porque estaba enojado conmigo por haberse casado con Jae Beom.
¿Qué?
Sin embargo, ella parece amar a alguien todavía.
¿Quién? ¿Quién es?
¿Quién más?
Hyeon junio Gi?
Eso es correcto.
Lo que es más sorprendente es Gi Hyeon Jun es otra mujer.
Eso es una gran noticia!
Los he visto con mis propios ojos.
Es por eso que no puede morir y no se puede estudiar en el extranjero.
Me temo que todos los que causan problemas.
Usted ha fijado la fecha para la realización?
Sí, he programado la fecha, por lo que no hay problema en absoluto.
Por supuesto, estas oportunidades de rendimiento no son mucho últimamente.
Estamos muy agradecidos por darnos esta oportunidad.
Espera. Este es torcida.
2 luces no se encienden, por favor, compruébelo.
¿Cómo has estado? Usted debe estar ocupado.
¿Cuál es el problema?
Te echo de menos. Usted me dijo que para resolver mis sentimientos,
pero me parece que no puede.
Sé que no me gusta, pero me encontré con Jeong Ah Gong.
La conocí y le dijo que lo que realmente siento.
Me dolía mi orgullo sin embargo.
Pero aún así, pude hablar con ella con sinceridad.
Yun Ju, no usé para creer en el destino.
Pero, he cambiado mi mente.
A veces estamos destinados a enamorarse de alguien que no debe amar,
o romper con alguien que no puede romper con.
Esa vez, rompiendo con usted era mi destino.
Al igual que usted, también se esforzó ... pero lo acepté.
Ahora ... es tu turno.
Oppa!
Me encanta Gong Jeong Ah.
Así como usted ha dicho, no quiero ser un cobarde más.
No importa lo que usted dice, mis oídos no pueden oír.
En mis ojos ... Yo no te veo.
Soy yo. Vamos a conocer ahora. Sí ... en este momento.
Oí que se reunieron Yun Ju ... ¿Cuándo se conocieron?
¿Qué haría usted si usted sabe? Nada iba a cambiar.
Es sólo ... Entiendo que la señorita Yun Ju un poco.
Al igual que antes, así que Ran me dio tanto dolor.
Me siento como si estuviera dando el mismo dolor a la señorita Yun Ju ahora.
Ahora que lo miro, lo siento por ella.
Luego, cuando llegue a su entender ...
Me siento mal.
Si eres ... bien ahora?
Sí ...
Déjame hacerte un favor.
A partir de ahora, todas las cosas que le pasó a usted,
debes decirme sin dejar detalle.
Lo que tenía para el desayuno, lo que el plato estaba ...
Si usted se siente bien o mal, o si se corta o con permanente su cabello ...
¿Cuántas veces te lavas las manos ...
Quiero saberlo todo.
Por lo tanto, todas las cosas que te ha pasado ...
usted me dirá.
Y no voy a dejar hacer daño por su cuenta más.
Nunca más.
Usted parece una persona diferente.
Gracias.
¿Estabas preocupado por mí? Es por eso que usted vino?
¿O es que usted acaba de venir a abrazarme?
Usted afeitado esta mañana, y ya está otra vez de afeitar?
¿Se ve limpio?
¿Vas a cita a ciegas?
Si un hombre es demasiado limpio, las mujeres no le gustaría.
la limpieza del Presidente es un poco demasiado.
¿Qué pasa con el coche?
Es muy limpio.
El interior ha sido cuidadosamente borrado, también.
Pero, ¿a dónde vas con ese aspecto?
Es un secreto.
Presidente ...
¿Sigues trabajando?
= Sí. He estado saliendo con lo mucho que mi trabajo se ha retrasado .=
Usted debe estar cansado. Date prisa y volver a casa.
Parece que alguien entró.
Voy a abrir la puerta.
= No basta con abrir la puerta a nadie .=
= Hay un montón de chicos malos recientemente .=
No se preocupe.
¿Qué estás haciendo?
¿Es su padre en el interior?
¿Qué crees que estás haciendo?
Por favor, déjame entrar
¿A dónde vas?
Un momento ...
¿Qué está pasando?
¿Cómo lo haces?
Tomar una copa.
Sí, tío.
Tú eres esa flor del cerezo, ¿no?
¿Qué?
¿Sabe usted cuánto Jeong Ah-exclamó
al ver los cerezos en flor marchita?
¡Papá!
Bebe!
Sí.
¡Ladrón!
Date prisa, que beben.
Sí.
Aquí.
Papá, beber lentamente.
Estaba deslumbrante?
¿Qué?
Me refiero a cuando ambos se conocieron.
Me estoy preguntando si mi Jeong Ah era deslumbrante?
Era como la estrella polar, la reencarnación de la estrella fugaz.
Vamos a beber.
Sí.
¡Papá!
¿Estás borracho?
No, yo no soy ...
¡Papá!
Usted necesita quedarse.
Tío, usted puede realmente ... realmente beber!
¿De qué estás hablando?
¿Todavía quieres tomar?
¡Papá!
Padre!
Junio ??Gi!
No estoy borracho todavía!
Jeong Ah!
Jeong Ah, está aquí!
Jeong Ah, está aquí, Jeong Ah.
Jeong Ah!
¿Qué te gusta de él?
Él es guapo!
Sus cejas no son más gruesas que padre,
A pesar de que tiene más pelo que yo ...
Pero aún no es suficiente.
Es alto.
¿Cuál es el uso de la altura del hombre?
Es utilizado para mantener en el mango en el autobús.
No viajar en un autobús.
¿Qué? No viajar en el autobús?
Este tipo! Hey! Hey! Hyeon-goon.
(Matones se agrega para hacer frente a un muchacho)
Hyeon-goon! Levántate pronto!
- Papá.
- A una edad tan joven ... aigoo ...
Salga ahora ...
Mi papá es el mejor! Gracias por la comida.
He ganado.
¿Qué?
Se aprobó, en primer lugar.
¿Qué estás diciendo?
Te vi pasar delante de mí.
Que lo vio?
Pero aún así ganó.
¿Por qué?
Me desperté en primer lugar, ¿no? Por lo tanto, se considera que ganó.
Padre, no se puede decir que ganó por eso.
Está claro que he ganado.
Usted es realmente un tipo interesante.
¡Ah! ¡Basta!
Vamos a comer.
Padre ganado y junio Gi ganado, también.
Al ser un estudioso del derecho, no me gusta la ambigüedad.
la gente del colegio de abogados, no puede ser irracional.
Usted debe decirlo claramente.
¡Ah! Por favor, dejen eso!
El olor a alcohol ...
¿Cuánto has bebido?
¿Ha comprobado en lo que te pedí?
Que, la venta de entradas tasas son bastante bajas.
Sólo el 5% o menos.
E incluso con entradas gratuitas, que tendría que considerar dos veces antes de ir.
Que, de hecho, la intención es muy buena.
Pero la gente moderna es más probable que
salir audazmente, añadiendo una serie de elementos a un elemento.
¿No es demasiado tradicional?
Tradicional?
¿Cuál es el punto de hacer algo que todo el mundo ya sabe?
Usted debe tener el coraje de desafiar lo que otras personas no se atreven.
¿Por qué estás ... ¿por qué estás enojado conmigo, Presidente?
Es debido a su tono. Simplemente no es bueno para escuchar.
Hola.
Voy a ir al grano.
lado Presidente Chen está siendo extraña.
¿Por qué?
Mi espía en el Gran Hotel ha informado a mí.
Dijeron que han comenzado a ponerse en contacto con el presidente Chen.
Parece que está opinando y colaborando activamente con desesperación.
Entiendo.
Aunque he pensado en esta posibilidad ... No esperaba que fuera tan rápido.
Oficial de Asuntos billete tasa de ventas está subiendo.
¿En serio?
Realmente, realmente, la tasa de ventas subió un montón!
Pero ahora, sigue siendo sólo el 5%!
Representante del Parque es el responsable de la venta de billetes de baja.
Eso es verdad, también.
Oficial de asuntos, que ha trabajado duro.
La lucha contra! La lucha contra!
Usted ha venido.
Hoy en día, llegué a conocer lo interesante Representante Park.
Señora Seo, usted debe sentirse feliz, ¿verdad?
Estoy tan envidiosos de ti ...
Si él y Ju Yun es feliz, entonces esa es mi mayor felicidad.
Yun Ju será más feliz en el futuro.
Debido a la cooperación con el Presidente Chen, parece que el presidente Hyeon
se ha convertido en muy ocupado.
Hubiera sido mejor si estuviera aquí.
Eso es correcto.
Pero ...
Esta situación sigue necesitando apoyo Representante Parque.
¡Ah! Entiendo.
¿Has comido?
Sí.
He oído que el presidente Chen se reunió la gente de Gran Hotel.
También recibí el informe.
¿Qué piensa hacer?
Usted planea ver sólo al margen?
Siéntate y mira?
no tienes que venir con un plan?
En primer lugar, ahora es el momento de rehacer su carrera libros de la planificación del desarrollo.
Y también buscar inversiones de otras empresas.
Usted sabe que esto también,
con el fin de entrar en el mercado chino,
de trabajo con el presidente Chen es la única manera de manejar esto.
No se puede resolver simplemente encontrar otros inversores.
Ya lo sé.
Así que ...
Hoy en día ...
Señora Seo, Park Representante y yo almorzamos juntos,
Representante del Parque ha estado viviendo en China durante todo este tiempo,
Tú lo sabes, ¿verdad?
Es un alivio que,
al Representante Park fue en China,
que ayudó en gran medida Presidente Chen en su expansión a Corea del Sur.
Por lo tanto ...
Tú ...
Con Yun Ju.
Tía.
Eres la esperanza de que voy a estar con Yun Ju, que tiene su acto juntos?
¿Quieres que empiece otra vez con ella?
Ya sea que la fecha o casarse Yun Ju ...
o romper con ella,
no me importa lo que haces.
Soy un empresario.
Por lo menos ahora, en un momento como este.
No importa qué, tenemos que tomar
bodega de Representante del Parque.
Tía.
Representante del Parque
es el último recurso para hacer presidente Chen cambiar de opinión.
¿No dicen que él estaba en su casa?
¿Por qué no está tomando mi llamada?
Yun Ju! Yun Ju?
¿Por qué dormir aquí?
Yun Ju. Yun Ju?
Omo, Yun Ju!
(Omo - Oh My)
Hola, Presidente Hyeon ...
Yun Ju está aquí en el hospital.
N º
No es muy grave.
Es a causa del estrés.
El médico aconseja tomar el medicamento y un descanso adecuado.
No debe haber ningún problema.
Lo siento no puedo asistir a la cita de mañana.
Lo siento mucho.
Muy bien.
Miel.
Esta es nuestra Yun Ju.
Es tu hija, ¿verdad?
La probabilidad de trabajar con Gran Hotel es muy alto.
Pero ...
Si los accionistas saben que el presidente Chen de repente cambió de opinión,
No digas más.
Voy a resolver mis propios problemas.
¿Cómo se lo vas a resolver?
Todavía hay tiempo antes de la decisión final.
Vamos a esperar y ver.
Por otra parte, Chen Presidente ...
no es en absoluto una persona que toma decisiones a la ligera.
No importa qué, voy a resolver esto.
Usted puede tanto salir ahora.
Sí.
¿Está usted ocupado? Estoy aún más ocupado.
Coma  antes de continuar.
¿Cuál es la materia, tía?
Yun Ju está hospitalizado.
Incluso si hay asuntos en la mano,
tienes que ir al hospital ahora mismo.
Si Señora Seo y el Parque Representante que no te gusta,
Todas las inversiones Presidente Chen se ha ido.
Tía.
No caiga enfermo.
¿A dónde vas, Presidente?
Voy a salir por un tiempo.
¿A dónde vas?
El concierto no está abierto a la adhesión.
Por favor, ven de esta manera. Por favor, de esta manera.
Mucha gente vino.
Una gran cantidad de boletos vendidos.
Todavía hay un montón de tiempo.
Todos debemos ir.
Yo también lo creo.
Luego continuar preparando.
Sí.
Para las señoras y señores que están aquí para asistir a
este concierto para promover nuestra música tradicional,
gracias por venir.
Antes del inicio del espectáculo,
en primer lugar quisiera introducir, nuestro principal apoyo de esta actuación,
Ministerio de Cultura y Turismo, Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah,
a todo el mundo.
Hola a todos, estoy Gong Jeong Ah.
Para promover nuestra música tradicional,
es lo que nuestro Ministerio de Cultura y Turismo
comenzó a trabajar desde hace aproximadamente un año.
Esta vez es la primera actuación que están llevando a cabo con.
El objetivo de este concierto es descubrir nuestro
música tradicional que nos estamos olvidando de ahora.
Se espera que bajo la atención de muchas personas,
que posiblemente puede ser revivido en plena floración de nuevo.
Nuestra música tradicional,
Que comience el espectáculo.
Buen trabajo!
Has hecho bien.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué tiene de malo?
Usted compró algunas de las entradas?
Te voy a hacer, ¿cuántos has comprado?
Ah ... sólo unos pocos.
¿Cuántas comprar?
A. .. mucho ...
50?
N º
100?
300?
500?
¿Cómo se puede hacer algo como esto?
¿Por qué hacer el ridículo a alguien?
Yo ni siquiera lo saben.
Espere.
Dado que este es un evento bien planeado,
Pensé que mucha gente vendrá a verla.
Así que me dio un montón de billetes,
y les dijo que los todos los boletos de cortesía.
¿Por qué no vienen?
Tal deslealtad.
¿Quién quería que resultan de esta manera?
Yo seguía pensando que hice esto en mi propia capacidad, y estaba muy contento todo el tiempo.
Antes de ir en el escenario,
mi corazón por todo el lugar.
¿Cómo puede hacer alguien tan incómodo?
Ah, eso ...
Pensé que te gustaría que se vendió a cabo.
Así que los compró.
Realmente estoy sin palabras.
Gong Jeong Ah!
Es hermoso!
Me has asustado!
Usted se sorprenderá, ¿no?
Me siento aliviado!
Me preocupaba que no iban a ser sorprendidos.
Acerca de los boletos ...
Yo no sabía la forma correcta de manejar la situación.
Debido a que tanto le costó,
Yo no quiero que seas decepcionado.
Lo siento.
Creo que estoy aprendiendo poco a poco.
Estoy aprendiendo maneras de complacer a Gong Jeong Ah.
¿No es bonita?
Te dije que ir a ver Yun Ju.
¿Por qué no fuiste?
Si usted quiere hablar acerca de esto, vamos a ponerle fin.
¿Qué te pasa?
¿Por qué renunciar a la ruta de acceso más fácil y obvio?
¿Por qué siempre quieres tomar el camino más difícil?
He mirado en Gong Jeong Ah.
Tía.
Deja que te explique con claridad.
Basta, esto es mi vida privada!
No quiero mezclar esto con las relaciones comerciales.
Se han subido a la posición de la
presidente de World Hotel exclusivamente por sus propias capacidades.
Por lo tanto, usted debe saber esto mejor que nadie.
Los negocios no es tan limpia y simple como usted piensa.
Al menos en este asunto, usted tiene que escucharme.
Tía.
¡Escúchame!
Si siguen tratando a Yun Ju como un extraño ...
La cena con la familia hoy Representante del Parque,
no importa qué, usted tiene que asistir.
Esta es tu última oportunidad.
¿Sí? Se trata de Gong Jeong Ah.
¿Qué?
Sí.
He oído que fue a la Isla de Jeju.
Sí, señor Ministro.
Debe haber sido muy difícil convencer al juez japonés.
De todos modos, usted ha trabajado duro.
Bueno, acabo de hacer mi parte de ella.
Sin embargo, anteriormente, usted ha mencionado que
Presidente Mundial del hotel, Gi Hyeon Jun y que ...
están casados?
Sí ...
Entonces, ¿sabe usted Representante Park Seung pistola?
Parque Representante Seung pistola?
No lo sé. Nunca lo he visto antes.
Hasta donde yo sé,
hija Representante del Parque y el Presidente Mundial del hotel Hyeon Gi junio
se van a casar.
¿Por qué digo una mentira?
Aunque no sé la razón por la que mintió,
usted es un oficial de asuntos del Ministerio de Cultura y Turismo.
Sin embargo, si usted tiene un escándalo con un presidente con las relaciones comerciales,
¿cómo los forasteros piensan de ti?
Desde que hizo algunos logros anteriores,
esta vez, simplemente olvidar.
No hay tiempo para la próxima asuntos tan desagradables que vuelva a ocurrir.
Lo siento mucho.
¿No llevaba algo más hermoso ser mejor?
No es hermoso?
N º
Mi hija se ve bien en cualquier cosa que ella lleva.
Debería estar bien para usar como esta para satisfacer su padrastro.
Presidente Hyeon también estará allí.
Y, Gi junio habrá también.
Mamá.
No hay otro significado a este.
Sólo una cena juntos.
No sé si he llamado a persona muy ocupada para la cena.
No, no lo es.
Es Representante Park que es aún más ocupado.
Lo siento.
Llegado tarde por un buen rato ...
Exactamente.
Este niño no ha sido nunca tarde para nada.
Perdón por un momento.
¿Dónde estás?
Hoy , estoy en un modo de depresión.
Necesito animando.
Hola.
¿Dónde estás ahora?
¿Cómo no se puede mantener a la hora de la cita de acuerdo?
Yo no prometo nada.
No es como te lo digo para decidir su
relación con Yun Ju ahora mismo.
Usted dijo que sería independiente de la actividad y la relación.
Entonces es mejor que venga de inmediato!
Esto es un negocio.
Es algo que está relacionado con el futuro de nuestra empresa.
Lo sentimos, Presidente.
Gi = junio! =
A medida que su tía que te crió
como mi propio hijo, te estoy pidiendo.
Incluso si dejo que otros manejan,
No puedo dejar Gran Hotel, que he luchado toda mi vida,
quitar la oportunidad de entrar en el mercado de China!
Usted entiende lo que el pensamiento de su tía, ¿verdad?
Tía.
Gi junio ..
Todos los derechos.
¿Hola?
= ¿Dónde estás? =
En la oficina.
Todavía hay?
Sí, hay muchas cosas que hay que hacer hoy.
Parece que he estado bastante ocupado.
Ni siquiera me devuelve mensajes de texto.
Lo sentimos.
¿Qué pasa con tu voz?
Ya estoy muy deprimida.
Pero se siente como que están más deprimidos que yo.
N º
¿Cuándo va a hacer?
Voy a ir a su lugar de trabajo para que encuentre.
No es necesario.
Te voy a dar una llamada después del trabajo.
Odio a malentendidos y sospechas.
Al principio, quería mantener las dificultades a mí mismo.
¿Sabe usted Representante Park?
No debería haberlo mencionado.
Me siento triste hoy, de la nada.
No importa lo que dije.
hombre más ocupado de citas de Corea del Gi Hyeon Jun,
aunque me gustaría ver,
Debo aguantar, ¿no?
= Hay que ir a trabajar. Dame una llamada después del trabajo .=
Jeong Ah!
¿Qué?
No es nada.
Te llamaré después de terminar mi trabajo.
Lo sentimos, no debería mencionar esto,
pero realmente quiero ver.
La cena de hoy con el Representante del Parque y su familia,
No importa qué, usted debe asistir.
Esta es la última oportunidad.
¿Sabes quién Representante Park es?
Oppa, usted me dijo que resolver mis sentimientos ...
pero me parece que no puede.
En un día como este, sería bueno tenerlo a mi lado.
Ni siquiera respuesta a mi mensaje de texto.
¿Cómo puede un novio ser así?
No sé por qué, pero te echo de menos hoy en día tanto.
¿Por qué estás tan inquieto?
¿Hola?
Lo siento.
Para llamar a finales.
No importa.
Usted debe haber estado muy ocupado que no puede ni siquiera ir al baño.
Por supuesto, estoy muy ocupado.
¿Pero qué hay de malo en su expresión?
¿Sabes lo difícil que fue para mí hoy?
¿Sabes lo mucho que me quería ver?