No importa lo que pase, tienes que venir .
¿Sabe usted quién es Representante Park?
¿Qué debo hacer? >
-= Yo no sé por qué, pero te extraño tanto hoy .=-
-= ¿Por qué estás tan inquieto? =-
¿Sabes lo difícil que era para mí hoy?
¿Sabes lo mucho que me quería ver?
¿Pasó algo?
No. Bueno ...
Ahora mismo, el Ministro me pidió ...
Ministro?
Él dice que usted tiene algún tipo de arreglo el matrimonio en su casa.
Tenía miedo de padre de la señorita Yun Ju.
No pienses en esto y aquello.
Me acaba de creer.
Sólo creo en Hyeon Gi junio
Mmm ...
Entonces, vamos a ir rápido.
¿A dónde vamos?
Usted debe estar muy deprimido a causa de sus pensamientos.
Vamos a descansar.
Me gusta la comida picante, vamos a comer, ¿de acuerdo?
Por favor, danos algunos pasteles de arroz picante.
Hace calor!
Delicious.
Capitulo 13
Abrirlo.
Miel!
Wow, es realmente bonito!
A partir de ahora, todos los días siempre será igual que hoy en día.
Voy a dejar que te sientes como si cada día es nuestro aniversario de boda.
Cariño, ¡gracias!
La gente nos está mirando.
Yo también le tengo algo.
Wow, ¿por qué comprar un regalo tan grande?
Abrir y ver.
¿Ha comprado algo caro otra vez?
Digno de ser esposa de un abogado!
En otras palabras, el futuro, que yo, no mirar a otras mujeres.
¡Por supuesto!
Pero sabe usted el refrán, la mujer, sin saber, a la larga va a desaparecer?
¿Está comprando esa historia misteriosa?
Omo, es que la clase de libro? Yo sólo miraba el título del libro.
(Omo - Oh My)
El vendedor dijo que este libro es interesante.
Tengo que ir al baño.
No sé que es ese tipo de libro.
¿Hay más regalos?
¿Qué? En realidad es sólo el libro?
Oh, So Ran.
Ah Jeong, ¿qué estás haciendo ahora?
Salí a comer algo con Jae Beom.
Si usted tiene algún tiempo libre, vamos a cumplir. ¿De acuerdo?
No, ya estoy divirtiendo.
¿Con quién? Con Gi Hyeon Jun?
Usted está realmente con Hyeon Gi junio?
Sí, estoy con él.
Eso es bueno ... Pensé ...
= ¿Qué es? =
Oh. Nada, nada ...
Así que ... ¿Usted y junio Gi pasar un buen rato?
Espera un segundo.
Cariño, vamos.
Yun Ju, vamos.
Mamá.
Señora, ¿por qué está así?
¿Qué te pasa?
Presidente Hyeon, estoy muy ...
Date prisa, ¡vamos!
Miel, date prisa.
Somos los primeros! el primero!
Hagámoslo de nuevo!
Todavía siento que no he comunicado mi estrés.
Espera ...
-= Oh Yun Ju =-
¿Por qué no contesta el teléfono?
Está bien.
Es extraño que usted no está respondiendo a las llamadas telefónicas al mismo tiempo a una cita.
No es eso.
Debe ser de una mujer.
Parece un mensaje de texto. ¿No lo vas a ver?
Oppa, está bien, incluso si usted no puede venir.
Pero por favor no ignore mis padres.
Lo que está mal, ¿quién fue?
Usted es realmente extraño.
No es nada.
Déjame intentarlo.
Oh. Mira, tan delicioso!
¿Qué te pasa hoy?
¿Qué?
Algo que te molesta.
Usted juega mucho.
Es que también es un problema?
Extraño. Extraño.
No atender las llamadas, e incluso ocultar los mensajes de texto.
¿No lo vas a decir?
En realidad, tengo una cita esta noche la cena.
Es relacionado con el trabajo?
Sí y no.
¿Qué? Vas a querer que te diga cuando como o me lavo las manos?
¿No le vas a decir? Dime, date prisa!
Usted llamó a preguntarme si yo sabía Park Representante.
Lo has adivinado bien.
Es Yun Ju padrastro.
Es por eso que no parecían muy contentos hoy?
Pero, ¿cómo se enteró de Representante Park?
No es gran cosa.
En el futuro, aunque su muerte está cerca, todavía no voy a decir.
¡En serio! ¿Qué estás haciendo?
Eso es verdad!
No!
¿Qué pasa con usted?
Les prometo que llegará, no importa lo que pasó.
¿Por qué no aparece?
¿Fue usted a cumplir con Gong Jeong Ah lugar?
¿Es eso?
Usted es realmente algo.
En comparación con su carrera, es tu mujer es más importante?
Ya te lo dije.
Usted! ¿Es usted el Gi Hyeon junio voy a saberlo?
Pido disculpas por lo de anoche.
Sin embargo ...
Es mi culpa por la participación Yun Ju Chen y Presidente.
Sin embargo, para convencer a Representante Park, la 3 ª parte ...
que está mal incluso.
¿Dónde está tu confianza en sí mismo?
¿Qué quieres decir exactamente?
Incluso sin estar con Yun Ju,
Me he informado de que voy a conseguir el contrato por otros medios.
Presidente Chen y el parque de Representante,
Me encargaré personalmente de ir al encuentro de ellos.
Definitivamente voy a convencer a presidente Chen.
Yo específicamente expresar mis intenciones
Representante Park cuando me encuentro con él.
Debido a que este es el negocio de nuestros hoteles del mundo.
¿Qué? Este chico está seriamente salir de la línea de ..
Definitivamente voy a resolver este problema. Por favor, cree en mí, señor Presidente.
Ya me voy.
¿Qué es? ¿Qué pasa ahora?
Él dijo que iba de regreso a China.
Entonces, va a dar todo el trabajo de oficial de Jeong Ah.
¿Cuál es su intención para hacer esto?
Lo siento mucho.
Voy a resolver el problema y escribir otro informe.
Salir.
Aigoo, de verdad!
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh My God)
Sección ... Jefe de Sección.
¿Qué?
ya las 12 horas.
Tan rápido llegar al punto.
Vamos a ir.
Oficial Park. Ven con nosotros.
Vamos a comer.
Hágalo después de la comida.
- Vamos a comer.
- Coma despacio.
¿Está usted ocupado? Yo no estoy haciendo nada.
Yo estaba viendo la celebración cultural de Corea en la información.
Esto me recordó Presidente Chen.
Fue el proceso de inversión llevado a cabo sin problemas?
Oh, ¡por supuesto!
Nuestra Gi Hyeon Jun es una persona bastante!
El Festival Cultural de Corea y China se llevará a cabo en el Hotel Mundial.
Mmm ...
Uh, no. No es nada. No. ..
Por lo tanto, es su hija, la novia del presidente Hyeon?
A pesar de que el compromiso fue cancelado,
Pensé que la componen.
¿Quién sabía que él ya tiene otra mujer!
¿Está Oficial de Asuntos del Ministerio de Cultura y Turismo, Gong Jeong Ah?
¿Cómo lo sabes?
La he visto unas cuantas veces. Su hija parece muy triste.
¿Desea invertir en el Gran Hotel?
No he decidido todavía.
Pero una cosa es segura.
No quieren invertir en el hotel Presidente Mundial de Hyeon.
Oh, he perdido. Es tarde.
Me iré primero.
Bueno.
La cena de ayer, gracias a ti, me sentí muy feliz.
Me siento aliviado al enterarse de que eres feliz.
¿Es así?
Que no son miembros tienen prohibido entrar.
Soy miembro de ahora.
Sugerencia:
¿Es algo malo?
Lo siento mucho para venir aquí con rudeza.
No se disculpe. Me estoy aburriendo.
¿Por qué no te unes a nosotros para un juego de cartas?
Si no estás jugando, y luego volver.
Cómo se juega mahjong?
No.
Pero, yo quiero jugar.
Tengo una razón para jugar.
Por favor, dame las baldosas, ¿de acuerdo?
No ser terco. Volver, ok?
El matrimonio es como una carrera. Es muy importante.
Sin embargo, usted lo ve como un juego de niños.
No puedo trabajar con usted.
Sí. Al igual que me confesó que antes, me dijo una mentira.
Pero ...
Pero?
La única razón para mentir acerca de estar casado con Miss Gong Jeong Ah,
fue a causa de mi amor.
Al mismo tiempo, diciendo que no estaban casados ??también fue culpa de ella.
Aunque nuestras respuestas son diferentes,
nuestros corazones son los mismos.
Por primera vez, sé que el hecho y la realidad son diferentes.
Hecho y la realidad.
A causa de una mentira, he perdido un montón de oportunidades.
Pero mi realidad todavía sigue siendo el mismo.
Debido a una persona, no puedo renunciar a todos los pensamientos.
Pero, mi plan de inversión no tiene ningún encuentra a la misma.
Por lo tanto, espero que usted reconsidere.
Sí, porque el dinero no está.
Sólo dice una mentira a veces.
Voy a volver a evaluar sus planes de trabajo.
Sin embargo, por desgracia,
ahora tiene competidores mucho más.
Lo sé.
Usted puede ir.
Lo siento. Vamos a continuar.
Estimaciones horario diario tiene que cambiar.
¿Es así?
Sí.
Espera un segundo.
Soy oficial de asuntos, Gong Jeong Ah.
¿En serio?
Entiendo.
¿Quién era?
Los invitados que llegaron para el Festival Cultural de Corea
han decidido quedarse en el hotel Mundial.
Ah, sí?
¡Ay, varios hoteles han competido,
pero al final, Hotel Mundial todavía tiene contrato.
Presidente Gi Hyeon junio es realmente muy afortunado.
Por lo que sé,
más de 1.500 extranjeros están viniendo para este festival.
Wow, esto es realmente una cantidad considerable de divisas.
Este es el patriotismo!
¿Se puede salir? Necesito hablar con usted.
Dicen que aquí.
Hey hey, vamos a hablar afuera.
De esta manera.
¿Qué quieres decir?
Que estás diciendo, Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah
Mundial dio hotel a un acuerdo?
No, no. Estoy diciendo que hay un montón de cosas extrañas.
¿Eh?
¿No?
Incluso los boletos para la promoción de la música tradicional nos vendieron.
Sería posible si alguien compró todos los boletos a la vez.
Y también, la última vez en la isla de Jeju.
Ella no se reservó ningún alojamiento en hoteles buenos.
¡Ah!
Incluso se canceló el traductor ... es un poco ...
Y así sucesivamente y así sucesivamente, parece muy coincindental.
Exactamente como lo hizo cargo de las cosas?
Estoy seguro de que había ayuda.
Así que, según sus conjeturas, Asuntos Gong Oficial
ha sido presionado por el presidente Hyeon?
Ah, que también es posible.
Eh, tú! Esta persona ...
No acusan falsamente a la gente! Hacer su trabajo correctamente!
Ah, sí, jefe.
Hola, Hola Sang.
Pensamiento de la época antigua, así que tomé mi guitarra conmigo.
No he estado fuera durante mucho tiempo, así que estoy un poco emocionado.
¿Qué te pasa? Que no parecen entusiasmados.
Hola, muy buenas, el tiempo es bueno y soleado. Bueno para dar un paseo.
Hey, usted necesita tomar la medicina, está bien.
Yun Ju es que viene?
Voy a llamar para confirmar de nuevo con ella.
Oh, Yun Ju, usted está listo para salir?
Sunbae, lo siento.
(Sunbae - Senior)
Tanto de que vaya, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa?
No fue fácil encontrar una oportunidad como ésta y sin embargo estamos rechazando.
Hey, dar un paseo, despejar la cabeza.
Hermano, ¿qué tiene usted que necesita para aclarar su cabeza?
Llame Yun Ju venir pronto!
Hey hey, Yun Ju Sang Hola dice que venga rápidamente.
Necesitamos de su coche para salir.
Hey, no pierdas el tiempo, ven pronto, ¿entiendes?
Entiendo.
Wow, se siente tan bien.
¿No puedo ser feliz?
Feliz, ¿de acuerdo? Acaba de salir y ser feliz, ¿de acuerdo?
Oh, me dijo.
Oh, el Jefe de Sección.
Oh, Oficial de Asuntos Ah Jeong.
¿Se ha completado la revisión del directorio todavía?
Cierto, cierto. Llévelo con usted, llévelo con usted, llévelo con usted.
Bueno.
Pero, que ...
Tiene el otro lado decidió en algo todavía?
Todavía no.
Parece hotel del mundo y un gran hotel son los únicos competidores.
Wo ... Mundo?
No, no es nada, eso.
Lo que quiero decir es, voy a dejar que nos encargamos de todo.
Sí, el Presidente Gi Hyeon junio
Sí.
Hyeon Gi junio?
Te lo dije, que le está ayudando.
Me temo que la gente podía escuchar lo que estoy diciendo.
Por lo tanto, fui a la esquina para contestar el teléfono.
¿Dónde estás?
En mi camino de regreso de una cita.
¿Qué tipo de cita?
Secreto.
Secreto? Realmente voy a enojar!
Sin embargo, este trabajo es un secreto.
Se trata de una mujer?
Si se trata de una mujer, ¿crees que a propósito la encontraría?
¿Quién es exactamente? ¿Hay algo malo?
Sólo uno los invitados extranjeros.
Presidente Chen?
Tal vez ...
¿Se enfrenta a las consecuencias de mentir
acerca de cómo te casaste conmigo?
¿Has perdido algo?
No es así.
Así que no te preocupes y volver a casa después del trabajo.
No pasear, otros chicos que podrían secuestrar.
Lo sé. Voy a colgar.
Muy bien.
El sonido de su voz no es muy feliz.
Oficial de Asuntos venir a comer algunos bocadillos!
Comer algunos bocadillos. Los alimentos dulces son ideales para el estrés.
Venga, que algunos bocadillos.
Muy bueno!
Hey, realmente no ha cambiado nada, ¿verdad?
¡Ah! Que estoy diciendo esta situación ...
No hay rastro de las aves entre las montañas ...
No hay rastro de las personas a lo largo de todas las pistas ...
(Un proverbio chino destaca cómo desolada y desierta es un lugar)
¿Qué?
¿Qué quiere decir lo que me dijo que la naturaleza no cambia.
Sólo las personas cambian. Eso es lo que quise decir.
Los seres humanos de cambiar de rumbo.
Personas adecuadas ... son sólo las personas cuando cambian ...
La gente cambia, el mundo cambia, y también el amor cambia también.
¿Qué quieres decir?
Sólo estoy diciendo ...
Vamos a comer primero y luego lo voy a decir.
Fue muy doloroso?
He oído que no está bien.
Estoy bien.
Amar a una persona no puede ser un pecado.
¿Qué?
Estoy hablando de mí mismo.
¿Por qué el amor que siempre han convertido en un pecado?
Me pregunto acerca de este problema.
Al principio, te culpé.
Sentí que si no es por ti,
Si tan sólo no fueron el hermano menor de Gi Jun.
Pero ...
Oppa y he llegado a esta decisión.
No es por tu culpa.
Estoy pensando ...
Están poniendo a prueba mi amor por tu hermano?
Parece que ... No pasó la prueba.
Yun Ju.
Creo que todo el mundo ha cambiado, pero yo no.
Por lo tanto, debe cambiar también.
Cambiar para ser más bella.
Bueno. También quiero cambiar un poco.
Tengo que cambiar.
No se tontamente en el dolor solos.
¿Cómo fue la tarea encomendada a usted?
¿Usted me trajo la propuesta de nuevo negocio?
Sí.
Esto es para usted.
Usted está aquí.
¿Qué te trae por aquí en horas de la noche por ejemplo?
¿Qué crees que estoy aquí?
La autorización para los eventos?
Lo has hecho bien. Buen trabajo.
Gracias.
A partir de ahora, tenemos que trabajar duro.
¿Qué?
Presidente Chen dice que va a reconsiderar nuestra propuesta.
También debemos aprovechar esta oportunidad para volver a evaluar.
¿No era que el tiempo ha hecho pasado ...
No puede haber ningún error ...
No importa.
Después del trabajo ...
Me temo que podría tener secuestrado.
Así que se apresuró a regresar a casa,
Bueno, voy a agregar otra forma de corazón.
Después del trabajo ... Me temo que podría obtener secuestrado,
así que se apresuró a regresar a casa.
- Mira esto
- ¿Qué pasa?
El programa de la gira por Japón ha dado por el Hotel Mundial es diferente a la nuestra.
¿En serio?
Sí, echarle un vistazo. Es totalmente diferente de cuando nos registramos.
Es muy diferente!
Entiendo. Me lo llevo de aquí.
Siga adelante y comer primero.
¿No vas a comer?
Estoy un poco ocupado. Usted va primero, ¿de acuerdo?
Voy a ir luego.
Mmm ...
He oído presidente Chen saldrá del país después de unos días.
¿Está seguro?
Lo he oído de la gerente del Hotel Gran.
La noticia es muy preciso.
Usted ha trabajado duro. Volver al trabajo, ¿de acuerdo?
Sí.
¿Hola?
Hola. Soy del Ministerio de Cultura, División de Publicidad de Turismo, Gong Jeong Ah.
Usted es presidente de World Hotel, Hyeon Gi junio, ¿no?
Sí, ¿por qué?
El itinerario preparado por el personal de la
Corea y China Evento Cultura, nada de esto era correcto.
Estoy muy curioso, ¿cómo es que hay errores
en el documento tan importante?
Dejar de bromear.
Presidente Hyeon, soy un funcionario público. No broma.
Muy bien, voy a tener la gente a ver en él y enviarlo a través de más tarde.
¿Ha tenido su almuerzo?
Gracias a alguien, no he comido desde que era ocupado trabajando.
Ah, tengo hambre!
Por lo tanto, me paso el documento precisa más adelante, personalmente, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¿No le digo a usted? Si no lo traigan aquí inmediatamente,
entonces voy a quitar Hotel Mundial de este evento.
Voy a colgar.
Gong Jeong Ah, Ah Gong Jeong!
Imprimir todos los documentos en las celebraciones entre China y Corea y enviarlo a través de mí.
Hay que ir hacia atrás.
¿Realmente quiero que te vayas personalmente allí?
Ella me dijo que lo hiciera personalmente.
No se puede. Usted tiene su orgullo también!
¿Cómo se puede ir por su cuenta?
Usted será responsable por el monto de las pérdidas
si no puede asistir al evento?
Presidente, que realmente estamos viendo Gong Jeong Ah?
¿Cómo puedes ser tan malo con nosotros?
Por favor, caminar lentamente.
He traído toda la información relevante, Oficial de Asuntos Gong.
Mundial de hotel presidente Gi Hyeon junio?
¿Por qué está aquí?
Mira esto. ¿No hemos dicho que los 200
Invitados japoneses no comen el desayuno?
Que ha incluido los cargos presentados en la cita ...
¿Estás tratando de hacernos pagar por la cuota de desayuno del hotel caro para nada?
Esto es debido a que el Ministerio de Cultura nos llamó después de nuestra hora de oficina.
Si nos fijamos en el itinerario que le hemos enviado en los próximos días,
es claramente escrito que el desayuno se han eliminado.
¿Quién está tratando de echarle la culpa hasta ahora?
¿Qué errores? Hey, Presidente Hyeon.
Sí.
Asignar estos socios de negocios a Gold Resort,
proporcionar a los clientes con sus necesidades al máximo su.
Que es la política de Oro Resort, ¿verdad?
Por lo tanto, ya sea una presentación de la documentación o aclaraciones teléfono,
... Estos son los que se supone que debes hacer para sus clientes.
¿Y entonces? Este problema podría haber sido aclarado por una llamada telefónica,
y sin embargo me has hecho venir hasta aquí?
¿Quién? ¿Quién?
¿Qué te parece, jefe de una?
¿Qué?
Oficial de Asuntos Gong, si no es algo importante, vamos a olvidar.
Un jefe, los funcionarios no pueden ser descuidados.
Tenemos que ser transparentes, que se distingue y precisa al hacer nuestro trabajo.
Parece que cuando comencé aquí ...
... Las palabras que he escuchado hasta que mis oídos están llenos de capullos!
¿Se lo digo?
¿Se lo digo? Creo que lo dije antes.
¿Qué es lo que todos ustedes piensan?
Sí .. sí ...
Lo siento por un momento, te hizo venir
más a pesar de su apretada agenda.
Esto es un abuso de poder.
¿Qué pasa? Si puedo ser así,
Yo sería feliz de hacerlo.
¿Tiene que mantener nuestra relación en secreto en su oficina?
¿Qué relación?
¿Qué, no me digas lo tomé en serio?
Usted puede ir ahora, el presidente Hyeon.
Tengo que hacer algo, me voy.
¿Por qué no ir por este camino?
Vale, vale.
Gong oficial de asuntos, ha llegado la entrega?
Me pregunto si es de tu agrado.
Quiero comer manitas de cerdo con arroz antes de intestino,
pero estoy bien con esto también.
No han ido a casa todavía?
Sí, porque alguien parece un poco cansado.
¿Por qué no te vas a casa si estás cansado?
Si me voy a casa, me olvida más.
Yo estaría más cansado si te echo de menos ...
Sígueme en un solo lugar, ¿de acuerdo?
Es ya muy tarde, no puedo.
Tengo que ir a casa.
Dar el padre de una llamada, yo le explicara ...
si si podía pedir prestado a su hija por un día.
¿Estás loco?
Me gustaría pasar más tiempo con ustedes hoy.
¿Qué es?
Quiero ir a liberar algo de estrés con usted. Vamos a ir.
El estrés?
Papá, no voy a estar en casa hoy.
= ¿Por qué? =
¿No te digo hoy? Tengo un montón de trabajo.
= No te quedes toda la noche, tienes que tener cuidado,
y prestar atención a su salud .=
No se preocupe. Ir a dormir, ¿de acuerdo?
= Tengo que preparar algunas cosas para
la asociación también, yo creo que voy a dormir hasta tarde .=
= Llámame si necesitas algo .=
Bueno, lo sé. Voy a colgar ahora.
¿Por qué no le dices que estás conmigo?
Suena como si nos van a hacer algunas cosas malas.
A pesar de que ... Es sólo que ...
Pero no a su papá decir algo sobre mí?
No hay mucho?
Nada ... mucho?
Se están introduciendo a su padre ...
¿No soy yo el primero?
Por supuesto, no eres el primero.
Yo no soy el primero?
Usted pensó que usted era el primero?
Es broma!
Realmente no dijo nada?
Que es ... de no ser satisfecho.
Ah, de verdad!
Estoy bromeando!
Tan lindo, te ves tan linda cuando está lanzando ataques.
Siempre he querido visitar este tipo de lugar.
Si no vamos a la sauna del hotel, lo que estamos aquí?
No podemos ir a la sauna del hotel juntos!
Aigoo!
Este ... debe romper como este para un mejor sabor.
De todos modos ...
No puedo tomar esta opción?
¿Qué pasa si fue visto por uno de los miembros del personal del hotel?
Sólo tratar de quitar eso!
Deja de quejarte.
Estamos aquí porque usted dijo que quería pasar la noche juntos.
Hace tanto calor! Vamos a ir a la sala de hielo?
Hielo habitación.
He oído que podemos desarrollar nuestros sentimientos en la casa de hielo.
Vamos a ir.
No está mal, es muy cómodo.
Es papá. ¿Qué debo hacer?
¿Tenemos que hacer esto?
¡Por supuesto!
Aplicación de una mascarilla facial?
Espera un minuto!
Usted tiene que ser bueno para mí.
No sea tan exigente.
¿Por qué estás ...
Parece que la última tendencia es tener seminario en la sauna.
Tiene la sauna sido recientemente puesto bajo la competencia del Ministerio de Cultura y Turismo?
¿No dijiste que tienes que trabajar toda la noche?
Y usted ...
Ustedes no han estado juntos tanto tiempo
y ya está pasando la noche juntos?
¿Qué pasa si la noticia de esta extensión,
y afecta el matrimonio de mi hija, ¿cómo va a asumir la responsabilidad?
Lo siento.
Pero, ¿qué quiere decir "que afectan a su matrimonio"?
Incluso si es una broma, es difícil de escuchar.
Lo?
Ni siquiera soñar, muchacho!
Nuestra Ah Jeong, es mi hija más preciado ...
Creo que son bastante compatibles, ¿por qué usted está así?
Gong maestro, es un poco terco.
Por lo tanto, mi corazón está también podrida.
Ajumma!
(Ajumma? Señora mayor, tía)
Ni siquiera pensar en ello.
Aún es pronto ahora!
Aigoo, lo sé. Lo sé.
De todos modos, ustedes dos son padre e hija a torturarnos.
¿Por qué es "nosotros"?
Los dos de nosotros.
Parece que hay algún tipo de actividad pasando allí.
Un aplauso a todos!
La primera ronda va a empezar pronto.
Voy a gritar "¡1, 2, 3" y los dos primeros para terminar ...
... Ustedes dos puedan participar en el concurso las semifinales.
Muy bien, ¡Prepárate, uno ... Dos ... Tres!
Agua con gas ... que será divertido.
El agua carbonatada?
Al igual que la cola?
Se trata de las semifinales, eveyone por favor dé una ronda de aplausos!
Seguir intentando un poco más! ¡Ah! ¡Qué lástima!
Debe seguir intentando hasta el final!
¡Ah! Por último ... los dos ha entrado finalmente en la final.
- Yo soy el más rápido, ok?
- ¡Tonterías!
Gong Maestro, Maestro Gong, la lucha! La lucha!
Finalmente hemos llegado a la final.
Los dos de ellos son de tamaño hasta unos a otros con gran intención.
1 .. 2 .. 3 ..
Todo el mundo, darles un aplauso! La lucha!
Sólo bebe un poco más. Mantener en él!
Un poco más! Un poco más!
Una lástima!
Tan cerca de conseguir el primer lugar!
¡Papá!
Tenemos un ganador!
Felicidades, ajussi!
(Ajussi? Hombre mayor, el tío)
Por favor, dale un aplauso!
Por fin tenemos a nuestro ganador!
Esta es la copia revisada de nuestro plan de propuesta de la empresa.
Estamos muy agradecidos por toda la preocupación por nuestra compañía durante este periodo de tiempo.
Parece que no se moleste si no elegir su hotel.
Incluso si se eliminan de la ronda de inversión, está bien.
Debido a que puede ser capaz de captar una mayor oportunidad,
incluso si no puede ser ahora, el Presidente podrá invertir en nosotros en el futuro.
Voy a ver en él.
Por favor, caminar lentamente.
Nos vemos de nuevo en algún momento.
Presidente, el ambiente no es muy bueno.
¿Cuál es su próximo plan?
Sólo tenemos que ir más ahora.
Gracias por tomarse el tiempo de su apretada agenda.
Vaya directo al punto.
En cuanto a lo que sucedió, estoy muy apesadumbrado.
Realmente disculpas.
Pero ...
Tengo que decir algo grosero.
La cena de la otra noche fue en realidad sólo una ilusión de mi tía.
Y mi posición en esto difiere de ella.
El contrato con el presidente Chen,
Si el contrato debe ser firmado, debe ser sobre la base de mis habilidades.
Usted debe saber, Yun Ju y I. ..
terminamos las cosas, hace tres años.
Yo digo, Presidente Hyeon.
Debido a Yun Ju no es mi carne y sangre,
es por eso que siento por ella.
Yo sé que en tu corazón, tienes otra mujer.
Yo también soy un hombre, yo puedo entender.
Sin embargo, llegará el día,
cuando el presidente Hyeon me llaman "padre-in-law".
Representante,
Puede ramas muertas que se han marchitado ...
todavía florecer?
Presidente Hyeon!
Parece que Yun Ju no te gusta en vano.
Me da vergüenza que se enfrenta.
Sin embargo, desde el Presidente de edad,
Me he dedicado y ha trabajado duro para el Grupo Mundial.
por lo tanto, usted no debe hacer esto a mí.
Esto se debe a que todos creíamos en el Presidente Hyeon,
es por eso que había llegado tan lejos.
A ser de repente disparado por un joven director ejecutivo,
Aunque el castigo Presidente Hyeon puede ser demasiado duro,
pero habiendo resuelto este asunto sin alertar a las autoridades policiales,
es una forma de respeto a todos ustedes.
Sería mejor si volvería.
Pero ...
Voy a ir a la China de hoy.
¿Por qué se va a China?
Tengo la intención de conocer a gente que puede convencer a presidente Chen.
Al mismo tiempo, el uso de la nueva propuesta.
y buscar otros inversionistas.
Lo que se thi ....
Haz lo que quieras!
De todos modos usted está tomando responsabilidad
por las molestias que he causado.
Sin embargo, no tome demasiado tiempo.
¿Por qué siempre viene por aquí?
¿No soy permitido venir aquí?
La gente puede ver.
A continuación, sólo debe revelar.
Todavía no podemos.
¿Por qué no?
¿Estás avergonzado por mí?
Wow! Pero no hace mucho tiempo que se jactaba ...
e incluso mintió acerca de ser casados.
Aish, muy bien!
De todos modos, no es el momento adecuado para anunciar que estamos en una relación.
¿Por qué no es exactamente?
Porque soy un funcionario público.
Hacer los funcionarios públicos no comer, la fecha ...
y sólo trabajar para vivir?
Los funcionarios, que yo sepa todos son felices.
Si revelo que te estoy saliendo ...
¿Realmente no conocemos las consecuencias?
No se.
¿De verdad no lo sé?
Si lo hace a los titulares, será caótico.
Escuchar a la gente decir palabras desagradables, esta es mi segunda vez.
Por otra parte, Hyun Gi junio es una figura pública.
Hablando de figura pública, entonces usted está en una figura pública.
¿No es un funcionario público?
Tsk, no es divertido en absoluto.
Estoy en problemas!
¿Qué pasa?
Porque, te echo de menos!
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué me pierda
cuando estoy sentado a tu lado?
En realidad, yo voy a la China de hoy.
¿Por qué?
¿Qué quiere decir "por qué"?
Personas que hacen negocios debe visitar
China, Japón, París y otros lugares.
Cuando vas a volver?
En un año.
Dejar de bromear!
Cuando vas a volver y por qué me estás diciendo ahora?
Lo sentimos, fue una decisión repentina.
¿Qué debo hacer? Tengo que viajar mucho en el futuro.
No se puede hacer nada al respecto.
Voy a hacer uso de esta oportunidad para salir con otros hombres.
¿Te atreves a probar?
Inmediatamente me voy prisa en volver aquí.
Entiendo. Por favor tenga cuidado cuando usted está ausente.
Pero en realidad, me dicen cuando vas a volver?
No estoy seguro.
Yo sabré cuando llegue.
Lástima que está en frente de mi oficina,
No puedo darte un abrazo.
Entra, entonces. Me voy.
Tenga cuidado.
Presidente.
Bueno, usted debe volver ahora.
Poner en orden los documentos cuidadosamente.
Voy a ver cuando regrese.
No se preocupe. ¿No lo entiendes carácter Gerente del Parque?
Sólo pensar en ello.
Entonces, voy a dejar de manejar algunos asuntos.
Por favor, tenga cuidado.
-= Gong Jeong Ah =-
¿Qué estás haciendo aquí?
Trabajar solo es un poco extraño, ¿verdad?
Dormimos donde quiera que vayamos?
Para usted.
¿Qué es esto?
Se trata de un bolígrafo suerte.
Una pelota de la suerte bolígrafo como un puente entre tú y yo.
¿Ha sido usted lo mantiene?
Si necesita firmar nada, el uso de este lápiz.
Sin duda, le traerá buena suerte.
Gracias.
Vuelo 209 vuelos desde Seúl, Incheon a China.
- Me tengo que ir.
= A partir de abordar .=
No es como en un drama televisivo, donde voy a estudiar en el extranjero.
¡Buen viaje! ¡Buen viaje!
Llámame cuando has llegado.
Mantenerse en contacto. Ya he activado mi servicio de roaming internacional.
Buen viaje. Tener un viaje seguro.
Es en relación con el presidente Gi Hyeon Jun?
Sí.
¿Por qué está tan lejos? ¿Por qué no al lado?
Es muy lejos!
No se puede llamar si es el momento?
¿Es eso cierto?
Presidente Gi Hyeon Jun es realmente inútil.
Pero, ¿por qué hasta ahora?
Sueño.
¿Por qué no está tratando de llamar? ¿No tiene un teléfono?
¿Está tan ocupado? Ocupado?
¡Ah! Lo echo de menos!
Los jóvenes talentos de Corea del Sur y el icono de ejecutivos de la compañía,
Representante del mundo del hotel, Hyeon Gi junio estuvo involucrado en el escándalo.
Se trata de Lee Ji-yeon de informes.
Grupo Mundial se ha comprometido a crear una red mundial de hoteles.
El año pasado.
Para obtener el mayor inversionista de China, la compañía de inversión de oro.
Él hizo un montón de esfuerzos.
Sin embargo, en el proceso de atracción de la inversión,
= Mundial del hotel Presidente Gi Hyeon junio =
= Para llamar la atención del presidente de la compañía de oro de China, el Presidente Chen, =
= Mintió que él ya estaba casado .=
Mamá ...
¿Podría ser esta idea del Padre?
Yun Ju ...
Padre no es una persona superficial.
A pesar de que la materia es el presidente Hyeon,
es un poco desagradable.
Que no es fácil hacer una cosa así.
¿Puedo conocer al padre de mañana?
World Hotel es representante Gi Hyeon junio la oportunidad de penetrar en China se convierte en burbujas!
Mañana, puedo conocer a papá?
Representante del mundo del hotel, Hyeon Gi junio está teniendo una crisis de entrar en el mercado chino.
Después de hacer un lío de todo el proyecto,
que acaba de salir de China por el estilo.
Presidente Gi Hyeon junio!
¿Podría ser que eran conscientes de ello por adelantado?
Y que están huyendo a China para evitar el problema?
No, no lo es.
Es a causa de un estudio de campo en el lugar.
Entonces, ¿por qué el Presidente no como algo personal?
No tenemos personal allí?
He mencionado esto al Presidente,
pero el presidente insistió en que él tiene que ir personalmente.
Es el presidente Hyeon consciente de todas estas cosas?
Sí, Presidente.
Acabo de hablar con él antes.
¿Qué ha dicho?
¿Se dice que va a volver de inmediato?
Que ...
Dijo que no se preocupe.
Él regresará tan pronto como se llega a la conclusión que todos los negocios.
No se preocupe? ¿Cómo es posible que no se preocupe?
Llámalo inmediatamente.
Sí, Presidente.
Buenos días.
Para alguien que se rumorea que es muy meticuloso y cuidadoso,
¿Cómo pudo llegar a una mentira tan absurda?
¿Qué quieren?
Oficial de Asuntos echar un vistazo a esto.
World Hotel Presidente Gi Hyeon junio
Es completamente enredados por todos los informes de la prensa y los debates!
= World Hotel representante Gi Hyeon junio =
= Una mentira de ese momento se crea una crisis para entrar en mercado chino =
¿Era él el responsable de Falun una llamada para venir aquí antes, ¿verdad?
Ah ... la transitoriedad de la vida!
Un buen tipo como él, se convierte en un mentiroso en una instancia.
Taxi!
El teléfono está apagado, será redirigido ...
El teléfono está apagado, se le redirigir el correo de voz.
El teléfono está apagado.
¿Qué hacer?
Presidente, la Sra. Gong Jeong Ah ya está aquí.
Acaba de hacer como se indica en el contenido del SMS.
Por favor, póngase en contacto con ella de inmediato.
¿Qué está pasando exactamente?
No se.
No se puede contactar con el Presidente?
Eso es correcto.
La cobertura de comunicación en China no parece ser muy bueno,
Tenemos que esperar hasta que regrese
al hotel para conseguir un asimiento de él.
Muy bien.
Si usted desea esperar,
Te voy a dar una llamada.
Por favor, póngase en contacto conmigo después.
Muy bien.
En ese caso, voy a ir.
Oppa ...
nunca ha experimentado estas cosas ...
Yun Ju.
No tengo ni idea en estos momentos también.
Entiendo los sentimientos de Jeong Ah.
que está arrepentido y apenado.
No, no lo es.
Lo siento. Lo siento. Sólo puedo decir que lo siento.
Ah Jeong,
¿Le ha dado una idea de convertirse en mujer de oppa?
Oppa .. Ah, como Jeong y yo sabemos, lleva un montón de responsabilidades sobre sus hombros.
tal vez incluso más de lo que podemos imaginar.
Desde que es joven, nunca ha hablado de la palabra "duro" antes.
Aparte de su compañía, Oppa no tiene tiempo para preocuparse por otras cosas.
¿Qué es exactamente lo que quieres decir?
Es posible, el momento en que te conocí Oppa,
Fue la primera vez que ve el mundo.
También es posible que le han llevado, que siempre se ha bloqueado,
con el mundo exterior.
Por lo tanto ...
para convertirse en clase oppa de mujer ..
no es como lo que actualmente pensamos como una cuestión simple.
Tienes que darle todo.
Usted tiene que renunciar a todo por él.
Usted tiene que tirar todo.
¿Tiene alguna confianza a renunciar a todo?
Yun Ju.
Además, Oppa ha perdido muchas cosas.
Y también en el futuro.
Finalmente, esto es lo que quiero decir a usted.
Pensar en ello cuidadosamente.
¿Qué es lo que tienes que hacer que sea el mejor para Oppa?
No somos capaces de conectar la llamada y se le dirige al buzón de voz.
¿Hola?
Sí.
Correcta.
¿Qué es?
Nos hemos reunido una vez antes.
Eso es correcto.
Respecto a ese asunto, lo siento mucho.
En ese momento, yo tenía mis razones para hacerlo.
Lo que usted está tratando de decir es ...
Nuestra Gi junio, por favor devolverlo de nuevo a mí.
También pienso en la carrera de Gi Jun.
y pensar en su futuro.
Ahora mismo es un período importante y crucial de tiempo.
Presidente Hyeon siempre tienen una gran responsabilidad.
También una persona firme y se queja nunca.
Presidente Hyeon es así.
No queremos verlo colapso sólo por Miss Gong Jeong Ah, ¿no?
Lo que quería decir ...
Entiendo completamente.
Lo siento.
Esa mentira no intencional de la mía ..
se ha traducido en un gran problema.
Nunca he pensado en ello.
Sólo me acaba de ocurrir a corto plazo. Lo siento.
Entrada representante mundo Hotel Gi Hyeon Jun en el mercado chino se ha convirtiendo en una crisis.
Si realmente tienes Gi junio en sus pensamientos,
Entonces me ayuda para que te levantarse por sí mismo de nuevo.
Sería bueno que, si se puede presentar ahora ...
Reputación Gi Hyeon Jun, debe ser capaz de ser restaurado de nuevo.
Oppa ya ha perdido muchas cosas.
Y cuánto más iba a perder en el futuro.
Estos son la última cosa que quiero decirte.
Pensar en ello cuidadosamente.
¿Qué es eso que tienes que hacer, eso sería lo mejor para Oppa.
Gong Jeong Ah!
Sunbae ...
que soy yo.
Ahora,
¿Puedes venir a mi encuentro?
Ah Jeong!
Lo que pasó, así que temprano en la mañana?
Que ... ¿cuál es la materia?
¿Sabes lo preocupada que estoy por ti?
Sunbae (Senior),
Por favor me ayude esta vez?
Estoy muy claro qué es lo que tengo que hacer ...
Lo sé muy bien ...
pero, estoy tan confundida.
Esto es ... ¿Qué es esta tontería?
Necesito un abogado.
Sunbae (Senior), puede representar a mi abogado?
¿Qué?
Carta de renuncia, Gong Jeong Ah.
La razón para la renuncia es pobre de conducta y de moral como funcionario público.
Lo siento.
No podemos emitir un comunicado de prensa oficial en el momento actual.
Sí, sí.
Lo siento.
Hola, este es el secretario.
No tenemos conocimiento de nada. Lo siento.
¿Hola?
¿Ha contactado Hyeon Presidente?
No, todavía no ...
Este chico ha salido de su mente ...
Hyeon Gi junio! ¿Por qué se acaba de responder el teléfono?
¿Sabes cuál es la situación aquí en este momento?
¿Ha visto usted en línea?
¿Cómo puedes estar aquí ahora?
Miss Gong Jeong Ah!
Perdón ...
Presidente Gi Hyeon junio ..
no mentira.
- Es Gi Hyeon junio! Hyeon Gi junio!
- Gi Hyeon junio
Por favor, decir algo ..
Decir lo que está en su mente ahora.
- Lo siento, por favor, dar paso.
- Por favor, decir algo.
Esas mentiras ..
eran míos.
- ¡Ven!
- ¡Date prisa! ¡Rápido!
Sí, era yo.
Yo fui el que dijo que yo estaba casada con el presidente Gi Hyeon junio ..
que resultó en asuntos alcanzar el estado actual.
¿Quién eres tú? ¿Puedes por favor digan?
Soy del Ministerio de Cultura y Turismo.
Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
-= Previa Next Episode =-
Me encargaré personalmente de explicar el asunto.
No hay necesidad de explicar.
Gong Jeong Ah acaba de explicar todo lo que fuera de su oficina.
Sólo puedo decir que lo siento.
Esta es la última oportunidad que te estoy dando.
Así que ... Hyeon Gi junio dijo que está asumiendo la responsabilidad de este asunto?
¿Por qué te escondes bajo la falda de una mujer?
Si yo no paso, ella va a ser lastimado.
¿Vas a dejar que me mira despreciable, escondiéndose detrás de una mujer?
Sí, se esconden.
Si yo estuviera en tu lugar, voy a esconder en cualquier lugar que quieras.
Por ahora, sólo olvidarse de Gong Jeong Ah.
Concentrarse en las operaciones del Grupo.
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Esto es muy vergonzoso, de verdad ...
I. .. me encanta esta mujer.
I, Hyeon Gi junio, sinceramente amor Gong Jeong Ah.
Será recordado como una leyenda de los hombres coreanos.
La pasión por Corea del Norte.
Los secretos ocultos de un siglo.
La amistad entrelazados. Un guerrero con sangre su destino.
Julio de 2011,
Ji Chang Wook.
Yoo Seung-Ho.
Héroes de polvo, la búsqueda de la victoria.