Si, Soy casada.
No.
No estamos casados.
¿Qué significa esto?
Estamos casados, pero ...
¿Está usted casado?
No, no lo son.
Estos dos están casados, se ven muy bien juntos.
¿En serio? Yo no era consciente de que, en realidad ahora ...
He vivido una vida de casados ??durante 30 años.
Vivir un día como marido y mujer,
luego otro día, como extraños.
Ministro, no es así.
Sugiero que todos deberíamos tener nuestro almuerzo ahora.
Sí, vamos a ir juntos y, luego, oficial de asuntos?
No, gracias, me voy con mis colegas.
Está bien, entonces, vamos a ir.
¿Qué debo hacer ahora?
Episodio 11 -= =-
Me sorprendió la repentina llegada presidente Chen.
No esperaba que para subir tan de repente.
Lo siento por no entrar en contacto con usted primero.
Pero, en materia de inversión se debe investigar primero.
Así es como trabaja el presidente.
No se hace hasta que es perfecto, ¿verdad?
Como yo lo veo, me doy cuenta de su expresión facial,
que ya tiene las respuestas.
Oficial de Asuntos Jeong Ah, la presentación de hoy se ha hecho bien!
Aplausos!
Pero, ¿quién es esa persona al lado del ministro?
El presidente de World Hotel, Hyeon Gi Jun
¿No lo conoces?
¿En serio? Nuestro ministro está allí también. Vamos a ir a saludar?
Jefe de la Sección!
¿Qué quieres hacer?
Parece como si estuvieran hablando de algo importante ahora, tal vez más tarde, ok?
Esto es para el Ministerio de Cultura de beneficio, sólo tiene que esperar un tiempo.
Mi teléfono está sonando.
Sí, sunbaenim?
(Sunbaenim - Respetado maestro mayor,).
¿Cuál es, Jeju Island?
"No estamos casados?", ¿Por qué dices eso?
¿No me digas que fingir estar casados
para en frente del Presidente Chen?
Tenía miedo de que había cancelar la inversión,
mi corazón estaba realmente preocupado por eso.
Usted fue? Pero, ¿cómo puedes mentir a la cara del ministro es así?
¿Cómo cuello tiene usted?
¿Ha olvidado el contrato? ¿Por qué me avergüence?
Este?
¿Estás seguro de tener buen cuidado de ella.
Nunca mentir sobre ello otra vez.
Una cosa así no vuelva a suceder.
¿Qué has dicho?
No voy a hacer que se encuentran otra vez!
No me importa quién está delante de mí.
Voy a decirles que no están casados.
Y entonces, vamos a empezar desde el principio.
¿Qué vamos a empezar todo de nuevo?
A causa de su mentira,
todo es un lío.
Pero todavía te perdone por todo.
Vamos a empezar todo de nuevo, de todos modos.
¿Quién va a perdonar a quién?
Sólo escucha lo que digo!
Si usted quisiera, voy a tomar tu mano e ir al cine.
Yo os beso.
Y si usted quisiera yo incluso ...
Si me gustaría, que va a hacer qué?
Escucha, Hyeon Gi junio ¿Crees que eso es lo que me gusta?
¿No?
Si no te gusta de esa manera, entonces,
Voy a hacer ...
¿Qué vas a hacer? ¿Tiene que ser así sólo porque usted lo ha dicho?
¿Tengo que gusta sólo porque tú lo dices?
Usted es siempre así ...
¿De verdad no le va a gustar?
Lo diré otra vez, nunca voy a mentir de nuevo.
Yo no voy a dejarse llevar por ti otra vez.
Por lo tanto, no decirle a la gente cuando van y vienen, lo tiene?
Me voy ahora. Todo el mundo ... adiós.
Así Ran!
Usted debe saber, ¿por qué sigues haciendo esto?
Es porque sé que estoy haciendo esto!
¿Cuántas veces tengo que decirte? Sólo tienes que ir a casa.
Con su personalidad, no sabes lo que puede hacer!
Date prisa, que informe a los organismos de gobierno!
Pero entonces, un abogado es un abogado. ¿Por qué seguir usando banmal?
(Banmal - discurso informal, que se utiliza entre amigos íntimos).
Tú ... ¡de verdad!
Entonces, lo siento.
¿Sabe usted Fiscal Kwan?
Él estaba conmigo en el Departamento de Justicia. Estamos muy cerca.
¿Tiene su número de teléfono?
¿Está tratando de darle dinero?
No, alguien se ha perdido ahora mismo!
Jae Beom, lo que sucedió a So Ran?
Lo vi en su página web,
"Me voy ahora. Adiós Todo el mundo."
Al igual que algún tipo de las últimas palabras.
Las últimas palabras?
¿Qué podría pasar?
No, esta vez. También me siento extraño.
¿Qué? ¿Es malo?
Qué hacer en realidad? Debido a su mal carácter, que va a hacer algo extremo.
Algo extremo?
Date prisa, investigar!
Nuestro Ministerio de Cultura se encuentra en su peor crisis.
Siempre dicen que es la peor crisis.
En este momento, la isla de Jeju, un competidor para el 7 º Paisaje Maravilla Natural del Mundo,
es probable que sea eliminado.
Eso no es necesariamente cierto, podría ser sólo un rumor.
Si se trata de un rumor, ¿por qué habrían de estar pasando por un nuevo examen?
¿Y qué si es eliminado?
Esta es la última vez. Si es eliminado tras un nuevo examen,
incluso si el arroz ya está cocido. Todos los esfuerzos del Ministerio de Cultura se vaya por el desagüe.
Lo siento.
¿Dónde estábamos?
Prevención.
Entonces, alguien tiene que ir a la Isla de Jeju.
Y vamos a hablar con los jueces.
Ciertamente, debemos conseguir un asimiento de su corazón.
Sunbae, estoy en una reunión.
En realidad, ustedes! No te atrevas a tratar de evitar este asunto.
No es así. Es que tanto Ran no
tiene malos pensamientos, a la derecha ?
también tengo miedo.
Así Ran! ¿Dónde estás ahora? Vamos a encontrarnos y hablar .
Por favor,  no pensar en hacer algo malo, así que Ran !
Por cierto, que irán a la isla de Jeju y representar nuestros intereses?
Fox -= Así Ran =-
Por lo tanto, a quien le gustaría ir? Puede pasar por el Ayuntamiento para hacer algo en el camino.
Desde allí en barco es muy bueno
Fox -= Así Ran =-
¿Dónde estás?
= En la isla de Jeju. ¿Por qué? ¿Vienes? =
¿Qué? Isla de Jeju? Yo voy a estar ahi!
Le dije que voy a ir a la isla de Jeju. Así que no se mueven y esperar!
Bravo.
Bien, ahora nos muestran lo que puede hacer.
Jenny, rápido ir por los boletos.
Sí, jefe.
A trabajar?
¿Qué pasa con la bolsa? ¿Vas a alguna parte?
¿Me veo como soy libre?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Está usted en un viaje de negocios? ¿A dónde vas?
Obtener pulgadas
Yo voy en barco.
Barco?
¿A dónde vas?
Desde Seúl a Gwangju, a continuación, tomar un ferry en Jang Heung a la isla de Jeju.
¿De acuerdo?
Voy a llevarte allí.
Usted no necesita.
Viaja con equipaje, ¿verdad?
Además, usted tendría que tomar el autobús.
¿Qué estás haciendo?
Como ya he dicho, quiero empezar de nuevo.
Quien estuvo de acuerdo con eso?
Taxi!
Hey!
Los planos del proyecto de Shanghai está a punto de ser finalizado.
Ahora, las negociaciones con el presidente Chen se va sin problemas.
En el mes que viene, debemos ser capaces de firmar un contrato laboral.
Y también, el proyecto Isla de Jeju de la campaña mundial para la Educación Inglés.
Las referencias a regulaciones específicas se están desarrollando.
Por lo tanto, bien antes de decidirse a publicar.
Tras la firma del Memorando de Entendimiento.
(MOU - Memorando de Entendimiento)
Como era de esperar, antes de la próxima semana, se notificará a todos los accionistas formalmente.
Buen trabajo.
Esto debe quedar muy claro a todo el mundo.
Tenemos que mantener su carácter confidencial antes de que sea publicado.
Sí.
Y también, el presidente Hyeon.
Sí, Presidente.
No podemos descansar antes de la firma.
¿Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
El presidente puede dejar todo para mí.
Por lo tanto, no se preocupe.
Bueno, no te olvides de lo que significa ser el presidente
que ha de gestionar toda la inversión.
Esta empresa está caminando por una delgada línea entre el cielo y el infierno.
Sí.
Presidente.
Es que la información que le pidió que se reúnen?
Ah, sí.
Es un viaje de negocios a la isla de Jeju.
El orden del día que hay que ayudar a las empresas locales.
El propósito del viaje de la isla de Jeju es la de reunirse con los jueces
de las siete maravillas naturales del mundo.
Para fines publicitarios?
Por la publicidad o propaganda.
Y es la intención de atraer a las multitudes.
No son también muy fácil de predecir.
Enseñanza del Inglés en la ciudad de Jeju.
¿Dónde es eso exactamente?
¿Por qué? ¿Está pensando en ir?
Pero, ¿dónde está este lugar, Jang Heung?
Jang Heung?
¿Hola?
¿Dónde estás ahora?
¿Por qué te digo?
¿Es posible que desee pasar por encima?
Usted debe haber pasado Daejeon por ahora,
y llegó a Gwang Ju, ¿verdad?
Parece que estás aburrido.
Estoy ocupado leyendo alguna información.
Si no hay nada más, simplemente pasar el rato, ¿de acuerdo?
= Espere ...=
Gong Jeong Ah.
¿Sabes que mis impuestos pagan su sueldo?
Así, el trabajo duro, entonces.
= Estoy muy ocupado, voy a colgar .=
¿Por qué estás aquí?
¿No dijiste que ibas a la isla de Jeju?
Estoy aquí para acompañarte.
Escolta?
Ah, cierto.
¿Crees que todos los asuntos de la República de Corea del Sur
Ministerio de Cultura tiene que ser hecho por usted.
Eres un egoísta República de Corea del Sur asuntos oficiales.
Gong Jeong Ah. Gong Jeong Ah.
¿O es que Jeong Ah suenan mejor?
No, gracias!
Yo dije que quería que lo acompañe, Jeong Ah. Jeong Ah!
Ruidosa, ruidosa! Sólo trate de llamarme "Jeong Ah" de nuevo!
¿Por qué me sigues aquí?
También voy a Jeju ...
Sólo trate de llamar a mi nombre otra vez!
Jeong Ah! Jeong Ah!
¿Qué es?
¿De verdad que teniendo a la Isla de Jeju?
Es mucho más rápido que en avión, ya sabes.
Estoy totalmente de mesa que no puede.
Dondequiera que voy, solo voy en avión.
No puedo viajar por mar.
Además, me mareo.
Yo realmente odio barcos.
Ese es su propio problema.
Llamé a un helicóptero.
Llegará en 5 minutos.
Hola, soy yo.
¿Quién es el piloto hoy en día?
Helicóptero ... te tiene que gustar!
Gong Jeong Ah, le dije que realmente odio montar barcos.
Ya sea que viaje en un helicóptero o un pájaro, le toca a usted.
Hola.
Tenga cuidado.
Gong Jeong Ah!
Espere un momento.
Por favor, muéstreme su boleto.
I. ..
Entonces usted puede entrar
Por favor, muéstreme su boleto.
Espera un minuto.
= Aviso Importante =
= La nave está saliendo pronto, los pasajeros subir al barco por favor prisa .=
Soy yo, Hoon Park.
Cancelar el helicóptero.
¿Qué? Entiendo. Sí.
¿Está bromeando?
Tener un presidente como éste es realmente ...
Hola. Soy de la oficina del secretario, Parque Hoon.
Lo siento mucho.
Acabo de recibir una llamada del presidente.
Dijo que el helicóptero no es necesario.
Lo siento mucho.
Sí.
Oh, ¿cómo volver tan pronto?
Tiene la empresa ha completado con éxito?
Es el presidente en su interior?
No. Él no está allí.
¿Adónde se fue?
Ah ...
Me estoy preguntando, ¿dónde fue?
?  Fuera que van, sólo dos personas, dejando todo atrás. ?
Hola.
Gracias por tomarse el tiempo para asistir a esta reunión.
¿Dónde está Hyeon Presidente?
El presidente no está por venir.
El presidente no está por venir. ¿Por qué nos preguntan por venir?
Soy yo quien quería que todos estén presentes.
Espero que a usted le eche un vistazo más de cerca a estos datos.
En el año 2005.
La parte central de World Hotel fue el centro turístico de oro.
Ahora, es el que lucha y que los ingresos se ha reducido un 30% de lo que esperábamos.
Esto debería haber sido evidente para todos.
Me he tomado un año para determinar la razón de estos resultados.
Resultó ser debido a ...
descuido de gestión,
los gastos innecesarios, y las relaciones inadecuado.
Falsificado estadísticas o mal funcionamiento de la empresa.
Por lo tanto, lo que nos llevó a este problema?
¿Quién te crees que eres?
¿Bajo qué autoridad se le actuando como director?
Si eres interrogar a nosotros o qué?
¿Por qué haces esto?
Director Jang.
Nuestro presupuesto de publicidad de 200 millones se utilizaron para sus propios intereses personales.
No sólo eso. Cada uno de ustedes ha tenido 57 millones.
¿Qué? 57 millones?
¿Estás seguro que la intención de anunciar públicamente?
¡Alto! Lo voy a decir.
Después de la recomendación del presidente,
una reorganización de la junta es necesario.
Ya no podemos seguir así.
Prepárese para presentar sus cartas de dimisión!
Si me siguió, al menos debe llevar a
mi equipaje, pero creo que puedo hacerlo yo mismo.
Pero ya que está teniendo el mareo ...
Todo el mundo está bien, ¿por qué es así?
Oye, ¿qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
Por fin puede respirar ahora.
Beber?
N º
No beber vino?
Si eres en comisión de servicio ahora?
No pasa nada si es vino.
No es necesario.
Entonces ¿qué tal un refresco de cola?
¿Es un acto o es real?
Es de verdad.
¿Qué estás haciendo?
Debe ser el jugo de tomate, ¿verdad? Veo que de vez en cuando bebe esto.
La última vez en el hotel, que bebió este derecho?
señorita, ¿está usted bien?
¿Qué? Usted no está movido? No fue fácil para preparar todo esto.
No he venido aquí para jugar.
¡Oh! Es el motel me quedo adentro!
¿Qué? Un motel? ¿Eso es un lugar adecuado para quedarse?
Nosotros, los trabajadores del gobierno no puede permitirse el lujo de alojarse en otro lugar para un viaje de negocios.
Para el coche, por favor! Pare ...
Para el coche.
Es muy bonito aquí!
Tan bonita!
¿Qué es exactamente tan importante acerca de esto que usted quiere aprender?
Eso es confidencial.
Está relacionado con el Ministerio de Cultura y Turismo de proyecto.
No sé si seré capaz de convencerlos.
¿Quiere usted decir acerca de los jueces?
Jam, Nasson, Gadero Edmund, Kimura Takashi.
Kimura Takashi. He oído que es difícil de tratar.
¿Cómo lo sabes?
¿Usted quiere tratar con ellos solos?
Sólo uno de ellos ya es un gran problema.
¿Podría ser, no hay ningún funcionario digno en su departamento?
Ya estoy sintiendo la presión
y todavía dicen esas cosas.
Sé que una persona no es suficiente. Así que Ran es la verdadera razón.
Así Ran?
¿Qué le pasa a tu amigo?
Algo sucedió.
Los dos se pelearon por mí
y ella salió corriendo y llegó a la isla de Jeju.
Así que es tu culpa.
Vamos a ir.
¿Qué está pasando? Si estas secuestrandome?
Lo he dicho antes. Ya tengo un lugar para quedarse.
Déjame echar un vistazo.
restaurante francés, la costa Seogwipo, campos de golf.
Mt. Hallasan, Isla Udo, Ilchubong Seongsan.
Será más agotador de lo esperado. Trabaja duro.
Lo siento, no tengo tiempo para jugar.
Usted puede estar muy ocupado, pero tengo un asunto muy importante que atender.
Compruébelo usted mismo por un momento.
¿Cómo podría usted tiene estos?
Sí, este es el calendario de los magistrados de la
selección de las 7 Maravillas Naturales del Mundo.
¿Cómo lo sabes?
Estaba ayudándole a llevar a cabo sus funciones oficiales.
Esto no es sólo un poco de dinero pequeño impuesto sobre la línea.
Gracias. Yo te lo pagaré por ello.
Es más beneficioso para alojarse en este hotel, que el motel justo ahora.
Los jueces se quedan aquí.
Disculpe, ¿esta persona estar aquí por unos días?
Lo siento, este es un asunto privado que no puede ser revelado.
Entonces, voy a hacer una cita ahora.
Lo siento. Los miembros no VVIP no puede tener cabida aquí.
No puedo, si no me VVIP?
¡Gracias!
Wow! Es tan hermoso.
¿Cómo puede ser este lugar tan hermoso y se sigue perdiendo? Es increíble!
Es ciertamente sólo rumores. ¿Dónde puede encontrar
un lugar tan hermoso como el de Jeju?
He estado en todo el mundo, sin embargo, la isla de Jeju
todavía tiene los paisajes naturales más bellos.
Deja, que ayudó a que me quede aquí, así que eso es suficiente, la licencia.
Espera, no tienes nada que decirme?
¿Qué puedo decir? ¡Oh, está bien, eres un VIP miembro del Consejo, ¿no?
No, yo soy miembro VVIP.
¿En serio? Luego puede ir al restaurante con usted.
-Bueno ...
- ¿Es eso cierto?
Pero, estoy cansado y, además, no tengo tiempo.
¿Por qué estoy tan ocupado?
Ah, sí! Así Ran.
= El número que ha marcado no está disponible .=
Ah, ¿qué debo hacer?
Disculpe ...
Hola, hola.
Lo siento molestar a usted de comer.
Mi nombre es Jeong Ah Gong.
Que puedo ser rápido, a veces.
¿Podría usted perdone, por favor?
Por lo tanto, me gustaría recomendar un buen lugar.
Simplemente disfrutar de cada momento.
Vaya a ver los lugares grandes por lo menos.
¿Podemos hablar de otra cosa?
No quiero ser una carga.
No pierda su tiempo. Sólo tienes que ir.
Kimura-san.
(Sr. Kimura)
He oído que su hijo es un fan de TVXQ (Dong Bang Shin Ki).
Te puedo dar sus Tokio entradas VIP Mostrar rendimiento.
¿En serio?
Hola!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está el jefe ir?
Ella dijo que ella no lo sabe.
¿Alguna vez se sabe qué cosa? No debería haber pedido.
Podrían estar en una cita.
¿Cuál es el problema?
¿Adónde se fue?
Dime rápidamente. ¿Qué pasa, exactamente?
La oí decir Jeong Ah ha apostado por un viaje de negocios.
Viajes ... Jeong Ah?
Jeong Ah, en un viaje de negocios?
¿Adónde se fue después de comprar las cosas?
¿Le van a casa de Jeong Ah?
Hey, dejar de cantar! ¿Sabes
a cantar esta canción?
¿Qué tiene de malo? Es bueno.
Jeong Ah, la casa, ¿verdad? Bueno, lo sé.
¿Qué estás mirando?
Me estás haciendo sentir incómodo.
No, es sólo que ... eres hermosa.
Es salado.
Es muy bueno. Mi Jeong Ah, también le gusta la sopa de mariscos.
Lo haré por ti otra vez.
Podemos tener juntos cuando ella regrese.
No, no es necesario. También estoy muy hábiles en la cocina.
¿Qué tiene de malo? ¿Tienes miedo de que
Jeong Ah se enojan vernos así?
¿Qué? No. .. que ya es bastante
se encontró con sus propios problemas.
Es porque la estás echando a perder.
¿Cómo puede sobrevivir en esta sociedad peligroso?
Ella se encontrará con un buen hombre.
Se hace?
Espera un poco más.
Huele muy bien.
¿De verdad quieres entrar?
No deje de mí!
Usted! No ... no me detengas.
No voy a parar.
Pero si vas allí, no va a ser usted mismo vergonzoso?
Por otra parte, parece muy impropia, ¿no?
Correcto, yo nací parecer en una situación muy grave.
He logrado nada. ¿Está usted satisfecho ahora?
No deje de mí.
Vaya, vaya.
¿Qué vas a hacer?
¿Tiene previsto almorzar con ellos o levantar la mesa?
No me importa si come con ellos o levantar la mesa.
De todos modos, quiero ir allí para saber
quién es el ganador de hoy, ¿de acuerdo? Por lo tanto, no me deje.
Oye, ¿dónde está su casa?
Olvídelo.
En un viaje de negocios ...?
Pasar un buen rato.
Gracias.
- Nos vemos mañana.
- Sí, hasta mañana.
Sang Hola?
-= Chico extraño =-
Oh, ¿qué es?
He oído que está en viaje de negocios. ¿Dónde?
- Isla de Jeju.
- Isla de Jeju?
Acabo de terminar el trabajo aquí.
Hyeong?
(Hyeong - hermano mayor)
Eso es correcto. Dale un descanso.
Si usted tiene algo que decir, hablar de ello más tarde.
¿Por qué estás tomando mi teléfono?
Odio a la espera de las personas.
He arreglado para que conozcas el VIP.
¿Debo esperar a que termine sus llamadas telefónicas?
Debo ser agradecido.
Es todavía demasiado pronto para darme las gracias.
Mañana por la mañana, tendremos que jugar al golf.
¡Muy bien! Jugar al golf, ¿no?
¿Cómo puede un funcionario público junior
la oportunidad de jugar al golf?
Voy a manejar lo que viene a mi manera.
Entonces, ¿qué exatly puede hacer?
Simplemente llena de entusiasmo solamente.
Es realmente ...
Así Ran! ¿Dónde estás?
= Su llamada ha sido enviada al correo de voz .=
= Hola? =
Así Ran! ¿Me estás escuchando?
Vamos a hablar.
¿Me estás escuchando?
Estoy escuchando ... Jeong Ah ...
Así Ran.
Tú ... usted es consciente de la conducta Jae Beom, ¿verdad?
No quiero vivir ahora.
Yo sólo quiero olvidar todo y morir.
Hey! ¿Dónde estás?
¿De dónde eres exactamente?
No lo sé.
Sólo veo el agua delante de mí.
Agua ... estás al lado del mar?
Yo vine a la isla de Jeju. En serio.
Dime dónde estás. Voy a venir de inmediato.
Tenemos que hablar. Tenemos que resolver nuestros malentendidos.
Así Ran!
Jeong Ah.
Entiendo cómo te sientes.
Adiós.
Así Ran!
Así Ran! En caso de ...?
¿Qué debo hacer? Así Ran!
Oye, ¿quieres morir?
¿No quieres vivir más?
¿Quiere olvidarse de todo y morir?
¿Quieres que te mate?
Sí, sí. Una persona puede morir si un calambres en las piernas durante la natación.
En realidad, usted es ...
Hey! ¿No se supone que debo ser el que está enojado con usted ahora?
Aún dispone de algunos sentimientos fue a mi marido, ¿no?
Así Ran, que no es así. En realidad no es así.
Si no es así, ¿cómo pudo suceder eso?
Se le consideró, obviamente, por mi marido.
Así que corrió, no me interesa en él.
¿Crees que me va a creer?
¿No me mientas la última vez?
Lo juro por el cielo en la vida de mi padre.
Así Ran! Espero sinceramente que
sunbae y llevará una vida feliz.
Deseo sinceramente por ello.
Oh, todavía estás así?
Si realmente no tienen sentimientos por él,
entonces ¿qué pasa con la escena que vi, todavía quieres que te crea?
Eso es sólo un malentendido.
Me cayó accidentalmente y sunbae sólo me sorprendió, eso es todo.
Entonces, ¿por qué ha venido a tu casa?
Él acaba de caer por un momento, eso es todo.
No me hagas reír!
Usted todavía no ha olvidado su primer amor.
¿No es eso por lo que mintió acerca de casarse?
Oye, ya tengo a alguien que me gusta!
¿Podría ser ... El Sr. Gi Hyeon Jun?
Nos encontramos de nuevo aquí.
Sí. Hola!
¿Los dos de ustedes se unen?
Yo ni siquiera lo saben.
Hola.
= Sunbae, que ya se encuentran tanto Ran .=
¿Dónde?
Ah, bueno está bien,. ¡Lo tengo!
Vamos a ver!
No, no, no, pruebe este primero.
No, creo que es mejor comer esto primero.
¿Cómo es?
Es delicioso, delicioso.
¿En serio?
Bueno, es realmente delicioso. El sabor es muy fresco.
¿Quién es?
Por favor, adelante
Hyeongnim, vamos a beber de nuevo.
(Hyeongnim - Respetado hermano mayor)
Wow, estos bocadillos no son malos! Usted tiene tantos.
Ajumma, estos son todos los que estás haciendo, ¿verdad?
Pero, ¿por qué has venido aquí?
¿Por qué? ¿No puedo estar aquí?
No. No es que no puedes venir ...
¿Por qué estás tan mal humor hoy?
¿Qué es esto exactamente?
¿Qué?
Seok Bong, ¿Qué te pasa, exactamente?
Le dije: ¿qué es?
Los dos de ustedes, ¿es esto amor o amistad?
Deja de hablar!
Usted debe dejar en claro.
Ni a mí ni hyeongnim debe darse por vencido.
Vamos a aclarar hoy.
Wow, realmente me sorprendió!
¿De verdad quieres tener una pelea, ¿no?
¡Oh, no estoy listo todavía ...
Será esto?
Su vientre es tan plano y no tiene ABS.
Tú ...! Cuando estás viendo?
Sólo tienes que olvidar.
Ya que estás aquí, vamos a tomar una copa.
Recientemente oppa parece estar más ocupado.
(Oppa - hermano mayor, el novio)
La compañía se encuentra actualmente en un período importante.
Tengo algunos negocios de hoy.
Debimos se reúnen de esta manera, cuando Yun Ju acaba de regresar.
Sí.
Además, me siento mal hacia Yun Ju.
No, en absoluto.
No es gran cosa, mamá.
En todo caso ...
la cuestión relativa a Gi junio y Ju Yun deben ser tratados.
Tía ...
De hecho, se ha arrastrado durante demasiado tiempo.
Yun Ju ...
Bueno, mamá ...
El representante legislativo ha llegado.
Usted vino.
Oh, me llegó demasiado tarde.
No, en absoluto.
Él siempre estaba muy ocupado.
Todo gracias al Sr. Seo, estamos recibiendo una gran cantidad de ayuda del ministro recientemente.
¿De qué estás hablando?
Los políticos nunca entenderían los hombres de negocios.
No, no lo es.
Por favor, amable guía del Presidente Hyeon en el camino.
He oído que el presidente Hyeon está cooperando
con el presidente Chen de China?
Eso es correcto.
Aunque Gi junio decía ser muy confiado.
Todavía hay un montón de deficiencias.
Padre que lo ayudan, ¿no?
¿Qué pasa si hago lo contrario?
¿Quién más va a ayudar?
¿Por qué?
Así que ...
Si eres de partida hasta la fecha el Sr. Gi Hyeon junio ahora?
¿Estás bien?
¿Por qué estás escupiendo el agua?
Jeong Ah.
¿Qué tiene de malo?
¿Qué es?
Nada.
Yo voy primero.
¿Por qué?
Me siento cansado.
Así que puede dejar de preocuparse, ¿verdad?
Nuestra malentendido ha sido aclarado, ¿no?
Sí, nuestra incomprensión ha sido completamente aclarado.
Ahora mismo.
Sólo Jae Beom es el problema.
De todos modos, los hombres son iguales.
Por favor, vaya pulg
Ir.
Está todo mojado.
Puedo ver tu interior ahora.
Déjame ayudarte a limpiar.
Lo haré yo mismo.
Es el Jefe de la Sección.
Hoy ya hemos visto.
Creo que tiene que reunirse de nuevo mañana.
Si usted está preocupado de que,
¿por qué no vienes y compruebe usted mismo?
Todos los derechos.
Haré mi mejor esfuerzo.
Muy bien, voy a colgar.
Ah verdad!
Yo estaba en el teléfono.
Debo ir ...
Vas?
Si no es así?
Yo también me voy.
¡Qué hermosa noche!
Hyeon Gi junio
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Qué es?
¿De verdad ...
venido aquí por mi culpa?
N º
Es por mi culpa.
No podía concentrarme en nada.
Seguí ser curioso ...
y te extraño mucho es molesto.
Parece que estamos haciendo novillos en el trabajo.
Tienes razón.
Estoy haciendo novillos.
Entonces, ¿puedo preguntarte algo, también?
¿Qué es?
Si todas las mujeres de esa manera?
Obsesionado con encontrar un hombre mejor que sus amigos ...
Para conocer a un hombre bueno,
que elevará su estatus social.
¿Usted también piensa que yo soy así?
Si no, ¿entonces qué?
Es sólo que ... Me enojé
ver a su ser mejor que yo.
Esa es probablemente la misma.
Debido a que su amigo le robó su primer amor,
que inventó una mentira acerca de estar casado
a un hombre próspero, ¿es eso?
N º de eso ...
No es importante.
Me pregunto si hay alguna otra razón,
así que le pedí.
Oh ... Estoy cansado!
Tengo que levantarme temprano mañana,
Sabía usted que?
Voy a ir primero.
Debido a que su amigo le robó su primer amor,
que inventó una mentira acerca de estar casado
con un hombre rico, ¿no?
N º Acerca de que ...
No es importante
Me pregunto si hay alguna otra razón,
así que le pregunté.
¿Por qué de repente me siento muy avergonzada?
Hola.
Rápidamente, despierta!
¿Quién es?
Es 5am, ¿qué pasa?
¿No lo digo 9 a.m.?
¿Por qué me invitas a salir tan temprano a lo largo de etiquetas?
¿No deberías estar agradecido de que te despertó?
Pero el programa traducido dijo que es a las 9.
¿Por qué utilizar el traductor cuando puedo hacer por usted?
No he traducido una sola palabra que digo.
Usted está aquí sólo por el juego, ¿no?
Las palabras no funcionan aquí en el green.
Sea lo que sea ...
Es importante para mover sus corazones.
Si supiera que antes,
Yo he mostrado mis técnicas de golf antes.
¿Se puede ahora pedir al Sr. Kimura,
¿Ya decidir sobre los resultados finales.
Hoy en día, que conectó dos hoyos-en-uno ...
usted mucha suerte!
El viento era fuerte y la visibilidad
de la verde era pobre.
Fue un partido difícil.
Parece como si las habilidades son más bien extraordinario.
Por favor, que me halaga.
Sin embargo, esta joven ha estado siguiendo
desde el comienzo ...
¿Hay algo que pasa aquí?
Ella dijo que no importa lo que hagas,
Siempre voy a ganar ...
Por favor, dile,
que el juego no ha terminado todavía.
Sí, así lo haré.
¿Qué ha dicho?
Sólo relájate.
Te ves como un perro terraza.
Eso no es lo que quise decir.
¿No le pregunte acerca de lo que he mencionado?
Vamos a pasar.
Para traducir todo aquí,
cuánto tiempo vamos a tener?
Todos los 18 hoyos.
Probablemente tengamos que jugar otra ronda.
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
No tengo todo el día!
Cuando un hombre conoce a una mujer,
cuánto tiempo se tarda?
¿Es que casarse de inmediato?
Es lo mismo en los negocios.
Después de que se encuentran, beber, comer, ver una película,
a continuación, un beso.
No es tiempo de besar todavía.
¿Por qué debe utilizar términos tan sugerente?
Beber, comer, ver una película, un beso ...
¿Qué estás haciendo?
¿Ha estado pintando toda la noche?
No, yo no.
No he logrado mucho durante toda la noche.
¿Quieres un poco de agua?
No, no es necesario.
Usted está aquí ...
porque no puedes ponerte en contacto con mi hermano, ¿verdad?
¿No es responder a sus llamadas también?
N º
Él lo hace.
Hubiera sido mejor si no lo hizo.
Gi junio hyeong ...
ahora se encuentra en la isla de Jeju.
Isla de Jeju?
Con Gong Jeong Ah.
Aigoo! Esta vez, realmente no se ve bien ...
Tenía la esperanza de que realmente ustedes dos que salen bien.
Aigoo, ¿a dónde vas?
Tenemos que irnos.
Si te vas ya?
Date prisa, di algo!
El juego de hoy de golf ha sido un placer.
Disculpe.
Tengo algo que decirte.
Rápido, traducirlo para mí.
¿Qué quieres hacer?
Sé que todos ustedes están muy ocupados
revisión de proyectos.
Y han estado trabajando muy duro.
(Traducción)
Yo sería etremely agradecido por un poco de su tiempo.
Sé que usted quiere para promover la isla de Jeju.
Entonces, ¿me puede dar una palabra para describir la isla de Jeju?
¿Qué vas a hacer?
Él está pidiendo la palabra para describir la isla de Jeju.
Te dije que no hacer esto!
Isla de Jeju ...
es como una madre.
¡Qué tontería estás diciendo?
Traducir de forma rápida.
Isla de Jeju es como una madre.
Madre?
¿Por qué?
Está preguntando por qué?
Isla de Jeju ... madre ...
Esta oreja de mar,
Es uno de los
delicias de Jeju.
La mayoría de abulón Jeju Island
se obtiene debido a los buzos las mujeres que arriesgan sus vidas,
para los peces desde el mar.
No hay equipos de buceo utilizados,
y se basan únicamente en sus cuerpos con el fin de coger el abulón.
Si quieres coger grandes orejas de mar,
los buzos las mujeres tienen que soportar usar trajes de neopreno
y tienen que pescar, no importa qué.
En el proceso de la pesca,
muchas mujeres han muerto y nunca regresaron a sus familias.
¿Te gustaría saber ¿por qué continuar la pesca?
Debido a que necesitan para criar a sus hijos.
A pesar de que sus vidas están en peligro, también tienen que criar a sus hijos.
Incluso si la madre no puede comer,
con el fin de alimentar a sus hijos
ella tendrá que excavar y vender abulón.
Sam se da los medios
(Sam se da-Otro nombre para la isla de Jeju)
viento, piedra y las mujeres.
Todos estos están disponibles en la isla de Jeju.
El mar y los vientos pueden ser peligrosos para las madres.
Las madres llevan piedras en la cabeza, para construir jardines.
Estas madres, más que las mujeres solo ser,
son madres antes que nada.
Al menos este es el caso de la isla de Jeju.
Yo no tengo una madre,
por lo que cada vez que vengo a la isla de Jeju. Me recuerda a ella.
Tal hermoso paisaje natural,
¿Puede realmente ser que fue creado sólo por la naturaleza?
¿La gente que vive en este paisaje,
Porque no ser más bella?
Después de haber co-existen cerca todo lo que en esta tierra ...
¿No es esta la razón para la selección como una de las siete maravillas del mundo?
Por lo tanto, si yo describo la isla de Jeju, en una palabra ...
esa palabra sería la Madre.
Por lo tanto,
Si describo Isla de Jeju, en una palabra,
esa palabra sería la Madre.
Yo lo entiendo ahora.
Ahora, entendemos una cosa más sobre la isla de Jeju.
Incluso después de viajar alrededor del mundo,
estar en un país lleno de orgullo y motivación como la suya,
es realmente algo que no he encontrado antes.
Las ostras concha del oído son realmente excelentes.
Así como excelente como el paisaje en Jeju.
¿Estás bien?
Eso fue realmente increíble!
Todo el mundo se conmovió tanto, ¿no?
La traducción era correcta, ¿no?
Definitivamente.
Los dados han sido lanzados.
Los resultados finales están en manos de Dios.
Aquí ...
Vamos a descansar aquí un momento y luego nos vamos, ¿ok?
Aigoo, mis piernas.
¿He de masaje ellos?
No, no es necesario.
Lo haré yo mismo.
Para ti, Isla de Jeju
es como una madre abrazo.
Estoy tan envidiosos!
Quería que pensar sólo en mí cuando en la Isla de Jeju.
Dime algunas cosas sobre su madre?
Cuando yo estaba en 3er grado,
ella estaba muy enferma.
Después de su muerte,
Papá y yo tuvimos un tiempo muy duro.
Antes de que pudiera ser mi papá? S hija ...
Pensé que tenía que actuar como una madre también.
Eso es muy joven.
¿Y después?
Yo no quería que mi papá sabe de mi tristeza y dolor.
Si lo hiciera ...
entonces sería más difícil de mi papá.
Es por eso que es tan valiente y autosuficiente?
Loco exaltado!
¿Y tú?
Engreído, distante y cargada de orgullo.
Has todo lo que sone que usted podría posiblemente todo por ti mismo.
Sin embargo, todavía, como un niño, construir modelos de plástico.
Obviamente eres un niño en el corazón.
¿Lo es?
Junio ??Gi Hyeon, que ..
Gi Hyeon Jun, lo eras cuando eras joven?
Ahora que lo pienso,
no sabemos mucho el uno del otro.
¡Exactamente!
Mi padre murió cuando yo tenía 11 años.
Madre falleció dos años después de su muerte.
En ese momento Sang Hola era de sólo 5 años de edad.
Aunque era difícil para los dos de nosotros para resistir el dolor,
parece que lo superó rápidamente.
Tal vez porque nuestra tía nos cuidó.
Debe haber sido muy doloroso.
Así que bueno!
Tan cansado!
¿Qué es lo nuevo?
¿Qué estás haciendo?
Estoy tan cansado, así que estoy tumbada en el sofá.
Hay una habitación detrás del sofá, ¿verdad?
Ir allí.
Ya estoy tan cansado, ¿qué estás haciendo?
Sólo tienes que ir allí y echar un vistazo dentro.
Ok, ya lo sé.
Que me encuentro
A partir de ahí, tomar cuatro pasos a la derecha.
Me estoy volviendo loco.
¿Qué broma vas a tirar de mí ahora?
Date prisa, toma los cuatro pasos.
Ok, ya lo sé.
1, 2, 3, 4,
Abra la puerta derecha del armario.
Armario?
Usted hizo un gran trabajo hoy!
Por lo tanto, tenemos que celebrar, ¿de acuerdo?
Use esto y date prisa!
Me molesta la espera de las personas.
Así que date prisa!
Tu bondad y el placer,
puedo aceptar esto?
Tan bonita.
Me siento tan avergonzada ahora.
¡Salud!
Usted ha trabajado duro ...
y hecho un gran trabajo.
y también hoy, te ves muy hermosa.
¿Por qué de repente te gusta esto?
Es un cumplido.
Y lo digo en serio.
Hoy en día, si no fuera por ti, Hyeon junio Gi,
Yo no podría haber sido capaz de cumplir con esas personas.
Incluso ahora, todavía no sé el resultado.
Pero, ya estamos levantando nuestras copas para celebrar ...
N º
El resultado ya no es importante.
Hoy en día, realmente has hecho todo lo posible.
Ayer, en lo que me dijo en el balcón,
Me dio una consideración cuidadosa.
N º
Era la primera vez que he pensado en ello.
En un principio,
era sólo de venganza contra mi amigo robar mi primer amor.
Pero todavía no es lo que parece.
Porque mi marido era pseudo Gi Hyeon Jun,
Así Ran hizo aún más furioso.
Sentí que me había preocupado sólo sobre mí mismo.
Gracias a usted, Gi Hyeon Jun, el chivo expiatorio de mi mentira,
Creo que ahora entiendo
mejor la situación.
Lo siento mucho.
También estoy avergonzado.
Para cumplir con mi propósito,
Me firmó un acuerdo fraudulento.
Me ha utilizado para mis propios fines ...
También me siento avergonzado.
Cuando se rompió el acuerdo,
Sentí su corazón.
En frente de su presidente ejecutivo,
cuando le dijo que estaba casado conmigo,
Sentí su corazón.
Entonces, nosotros ...
En este momento, vamos a olvidar el pasado.
Vamos a empezar de nuevo, ¿qué tal?
Estoy un poco asustado.
¿Podemos tomar las cosas con calma?
Voy a hacer mi mejor esfuerzo,
para ganar su confianza.
Yo sólo tengo ojos para ti,
para siempre.
Gracias.
-= Previa episodio siguiente =-
El descanso y te veré mañana.
Voy a estar ocupado mañana ...
Todavía tenemos que ver entre sí.
¿A qué hora podemos encontrarnos mañana?
Nunca tuve la intención de engañar deliberadamente a todos ustedes.
I. .. no estoy casado.
¿Por qué? ¿Por qué mentiste a mí también,
y decide ser honesto en este momento?
¿Por qué estás aquí dos juntos?
¿No has oído que el marido
debe seguir a su esposa?
Sólo verte feliz puede hacer que mi corazón en paz.
Esto es algo que realmente no quieren decir.
Parece que debe dejar de lado mi hermano.
Pensé que siempre sería
mi hombre hasta el día en que murió.
La sensación de tener una persona quitado,
Jeong Ah, ¿puede usted entender?
Yoon Ju, puedo entender cómo se siente.
Realmente ...
Al igual que usted, también se esforzó,
Pero lo puedo aceptar.
Ahora es tu turno.