Está bien.
¿Sabe usted cómo me he estado a través de los últimos tres años?
Fue tan difícil que, incluso podría morir.
No, no había un momento en que me sentí como que queria morir.
Pero...
Pensando en ti,
No pude.
Durante un período de largo de tiempo,
Hola Sang estará bien entonces.
Luego ...
y entonces voy a ser capaz de empezar de nuevo con usted.
So Ran, yo no estoy casada.
Gi Hyeon Jun y nunca se caso.
Era sólo una broma,
desde el principio hasta el final.
Está bien.
Capitulo 9
Papa, usted debe comer.
Porque he estado tan ocupada ultimamente,
que fui incapaz de cuidar de ti.
Sabes que Te quiero, ¿no?
¿Qué pasó?
¿Ha pasado algo con ella?
¿Has terminado?
¿Cómo vamos a darlo a conocer?
El mes que viene, será el lanzamiento de la página de inicio para promover nuestros eventos.
Pase el trabajo de publicidad a mí, ¿verdad?
No es necesario, lo haré.
El Alojamiento en el hotel y las instalaciones se
prepararon por el Oficial de Asuntos Gong Jeong Ah.
¿No estás demasiado cansado?
Yo puedo manejarlo.
Realmente no se casó?
Todo era una mentira?
Era sólo una broma.
¿Cómo es eso posible?
Se organizó una cena encantadora en su fiesta de inauguración!
Lo siento.
¿Cómo es posible?
Entonces ... ¿cómo es que Hyeon Gi Jun se involucro?
No me digas que era alguien que se parecía a él.
No, él era realmente Hyeon Gi Jun
Fue realmente él.
El todopoderoso Hyeon Gi Jun en realidad coopero con usted
para jugar esta broma a nosotros?
Eso no puede ser posible.
Sí, claro.
¿Cómo es posible? ¿Por qué Hyeon Gi Jun lo hizo?
Yo tampoco lo sé.
¿Por qué estoy siempre así?
Cada vez que te veo con sunbae, siempre me siento infeliz.
(Sunbae - Mayor, el mentor)
Esta vez, sucedió lo mismo.
¿Por qué no soy yo, sino otra mujer?
Esta no es la primerani segunda vez.
Yo siempre soy así. Al igual que un tonto.
Heong Ah! ¡Anímate! lucha!
Tengo que entrar.
Vete a casa.
Pero, realmente se juega una broma?
Vamos a ir a casa!
Hmm, ¿qué vamos a cenar antes de salir del trabajo?
¿Te gustaría eso?
Manager.
Si siguen así, van a ir usted y su esposa a la corte?
Sí, es un poco preocupante, Gerente.
Muy bien, entonces hoy vamos a ir a casa temprano.
Muy bien.
No estás dejando?
Todavía tengo que preparar para el proyecto turístico.
Puedes dejarlo en primer lugar.
Hazlo bien sin ningún error.
Vamos.
Entiendo, adiós!
- Usted ha trabajado duro.
- Nos vemos!
¿Has mirado en todos los puntos de los documentos PT?
Yo lo haré de inmediato.
Les dijo que lo hiciera antes.
Lo siento.
Sobre los datos que te pedí que me ayudara con las anteriores ...
No es verdad, de verdad!
¿En serio?
Una vez ...
¡Oh, usted ha llegado.
El profesor Gong va a realizar un debate de la investigación?
Sí.
Jeong Ah, les presento.
Se trata de Yun Ju, mi dongsaeng. Yun Ju ...
(Dongsaeng - junior)
ella es Gong Jeong Ah.
Conosco a la señorita Jeong Ah.
Oh, ¿cómo se conocen?
Acabo de conocerla.
Ah, ya veo. Tome asiento.
Sí ...
¿Qué es lo que quiere decir en este momento?
Entonces, ¿qué pasó?
Hubo un tiempo, nos fuimos para la formación de afiliados durante nuestro 3er año ...
No se lo digas, no lo digas.
¿Qué tiene de malo hablar de ello?
Hola sunbae Sang entró en el dormitorio de una niña.
En ese momento, oppa fue castigado severamente.
Es porque él bebía demasiado
y él me llevó a la habitación.
¿No es usted un playboy!
Bebía mucho.
¿Cómo es posible no saber cuando las cosas han llegado a esta etapa?
Se escondió el secreto muy bien, por eso nadie lo sabe.
No es demasiado tarde. Vamos a preparar las medidas necesarias ahora.
¿Desde cuándo el Gold Resort se
convirtio en un lugar para comer, beber y ser feliz?
Así que muchos métodos no fueron utilizados.
De hecho, hay un ligero déficit en este momento.
¿Tiene esto algún sentido?
Me proyecto internacional del Departamento Civil de Oficial, Rapido.
No quiero escuchar eso.
Sólo quiero saber quién es el responsable de este proyecto!
A partir de ahora, sólo estará a cargo de la estación de oro.
Todos ustedes, salgan!
Pide que el Administrador Park venga rapido.
Sí, señor.
Manager, el número ha llegado a 500.
Los responsables del proyecto Gold Resort
todavía tienen que reflexionar sobre sus acciones.
Te voy a poner a su cargo.
Fuego que usted necesita disparar. Rectificar la situación.
No puedo hacerlo solo.
Ya lo sé. Voy a ir más adelante.
¡Oh, Yun Ju?
¿Podemos comer juntos?
Lo siento, no creo que pueda hacerlo hoy.
Muy bien.
¿Qué quieres decir?
¿Está bien si lo digo?
En un lapso de tres años,
el corazón de una persona puede permanecer igual,
pero el corazón de otra persona podría cambiar.
Sigue a tu corazón. No pienses demasiado en ello.
Originalmente pensé que usted y Ju Yun fueron un buen partido.
Pero ahora, no estoy seguro ...
sus sentimientos.
No tengo ninguna intención de lastimar a Yun Ju ...
dos veces.
Eso es todo.
Entonces, ¿está usted empezando con Yun Ju?
Si ese es el caso ...
Ser demasiado cuidadoso puede hacer más daño en su lugar.
Hay ocasiones en las que han de ser cruel.
Tal vez pueda parecer imperdonable,
pero a veces, ser cruel es en realidad más humana.
Bienvenido! Por favor.
- Muchas gracias.
- Muy bien.
¿Necesita ayuda con algo?
Está bien, yo no necesito ninguna ayuda.
¿Podrías decirme dónde está la oficina del presidente?
¿Qué?
¿Qué nivel esta la oficina del presidente?
Que ...
¿Qué tipo de expresión es esa?
Es como si usted ha visto un fantasma.
Usted ha venido?
Te di una llamada en el vestíbulo.
Ya te dije antes, voy a venir hoy.
Vamos, tengo hambre!
¿Qué?
Me voy después de que trate de almorzar.
Estoy muy ocupado, también.
No vas a morir de hambre porque está demasiado ocupado, ¿verdad?
Sólo porque usted quería ganar por encima de mí,
que pretendía que se casara?
Es difícil de creer.
De lo contrario, podría ser
casarse en secreto, y luego divorciarse!
No, no, no.
Originalmente planeado para casarse pero se separaron
debido a la mujer.
¿Cuál es la verdad, exactamente?
Hola! Parece que nos hemos visto antes ...
¿Puede darnos un momento?
Ustedes tienen una agradable charla.
¿Ha sido así?
La inauguración de la casa fue un poco caótico.
Inicialmente pensé que sería una buena oportunidad para ponerse al día.
¿Qué estás tratando de hacer ahora?
El Sr. Gi Hyeon Jun, le he visto con esa mujer antes.
¿Qué relación tiene usted con ella?
Son sentimientos mutuos?
¿Ha olvidado a Jeong Ah?
¿Qué quieres decir?
A pesar de que tiene una mujer que te gusta,
¿cómo podría aun quedar de esa manera?
A pesar de que sólo se haciéron pasar por marido y mujer ...
Por eso debes jugar con los sentimientos de Jeong Ah?
Espere un momento.
¿Podría ser que usted ya ha hablado con ella?
¿Estás haciendo un ridículo Jeong Ah?
Espere un momento.
¿Cómo lo sabes?
Eso Gong Jeong Ah y yo nos casamos?
Jeong Ah, me dijo.
Ella dijo que era por el bien de mentirme.
¿Es eso cierto?
Eso es exactamente lo que quiero saber.
¿Qué?
¿Qué es exactamente la verdad?
Usted se casó, tuvo un estreno de una casa,
incluso se dio un beso delante de todos.
Entonces usted dice que el matrimonio es una farsa.
Hey! Sr. Gi Hyeon Jun
¡Eh, tú!
Yun Ju.
Ah, sí.
Lo siento mucho.
¿Sí?
Vamos a conocernos.
¿Qué?
Voy a venir a usted.
¿Por qué lo revelo?
Yo claramente lo prometi.
¿Podría ser que usted no confía en mí?
Eso no es todo.
Pensé que no quería dar a su novia ningún problema.
Yo también iba a revelarlo
So Ran va a estudiar en el extranjero, de todos modos.
Cuando le dije que no te casaste,
ella casi se desmayó de la ira.
Tendrías que haber visto la expresión de su cara.
En ese momento, yo estaba tan feliz!
Ya estaba a punto de desmayarse de la ira.
Efectivamente, la mentira que dijo ha valido la pena.
Presidente Quan ya ha dicho que va a invertir,
y me sacó una buena broma.
Nuestro acto fue un éxito.
¿Es que la verdad?
Sí.
Gracias por todo este tiempo. Todo esto es gracias a ti.
¿Fue realmente un acto?
Por supuesto, pensaba de otra manera?
Tengo que volver,
Me fui en el centro de trabajo.
He estado trabajando horas extras recientemente.
Gong Jeong Ah!
Ya sé.
Es realmente el fin para nosotros.
Por todo este tiempo, estoy agradecido.
Adiós.
Deja  tu ira,
en lugar de tener esa extraña expresión en su cara.
No estoy enojado.
¿Qué hay que enojarse,
cuando los dos era sólo una actuación?
Espero que no vuelva a suceder en el futuro.
Yo no estoy enojado. ¿Qué hay que enojarse,
cuando solo fue actuación?
Fue sólo un acto, era sólo un acto, ¿y qué?
Sólo un acto.
Las flores de cerezo se han ido!
Se ha ido! Todo eso se acabó!
Las flores de cerezo se han ido ...
Jeong Ah!
Jeong Ah, ¿qué tiene de malo?
Papa, los cerezos de flor se han ido. ¿Qué debo hacer?
Las flores floreció el año pasado.
No
Floreceran de nuevo el próximo año.
No va a florecer de nuevo, ahora las flores nunca florecen de nuevo.
Las Flores florecen y se marchitan.
No tengo más flores.
Aigoo, aigoo, como un tonto.
(Aigoo - ¡Dios mío, Oh Dios mío)
Está bien, está bien.
No está bien, no está bien!
Al igual que un niño, mi Jeong Ah.
¡Oh, rápido, ven y siéntate.
Lo siento, debe tener cuidado de eso.
Aigoo, mi hija está madurando.
Su hija, Gong Jeong Ah, era originalmente así.
Se ve delicioso.
Adelante, come.
Es delicioso!
Coma un poco más.
Vas por tres días y dos noches?
Te llamaré cuando llegue.
Muy bien.
Jeong Ah.
¿Sí?
¿Quieres ir a una cita a ciegas?
Cita a ciegas?
Entre mis compañeros de clase,
Voy a encontrar el mejor candidato y presentarte.
¿Por qué no está hablando?
Voy a echar un vistazo.
No parece que les gusta.
Sí, estoy bastante sorprendida.
¿Por qué no me gusta la idea?
¿Sí?
A cambio, tendrá que buscar un buen tipo.
Hey, yo no estoy mal.
Ahora bien, esto se parece más a mi hija!
Mi hija es más "no está mal!"
Hermoso, amable y capaz en el trabajo.
Honestamente, no importa lo bueno que el hombre es,
No puedo soportar dar la mano a nadie.
¡Ah, está bien.
No sea así y sólo vive conmigo, ¿de acuerdo?
Voy a ir a las citas a ciegas.
Como nos vamos ahora, vamos a llegar a la estación en una hora?
Sí.
¿Ha pasado algo?
No
Entonces, ¿por qué haces todo por tu cuenta?
Y te cortas el pelo así?
Sólo quiero llamar la atención de los demás, ¿de acuerdo?
¿Fue objeto de dumping?
Ni siquiera estoy saliendo, ¿cómo puedo conseguir un objeto de dumping?
¿Qué?
Usted.
¿Ha resuelto sus sentimientos por Yun Ju?
¿Por qué? ¿Mi hermano comenzó a verse con ella?
Te estoy preguntando por Yun Ju.
Si sigues con el ceño fruncido así, vas a tener arrugas.
Hola Sang Hyeon!
Hyeong y Yun Ju ... les da su permiso, tía.
(Hyeong - Hermano Mayor)
No por mí,
sino porque ama Hyung a Yun Ju.
Déles su permiso.
Si esas palabras sinceras?
Hyung resultó herido tanto por mí ...
ahora me gustaría que sea feliz.
No necesita hacer esto! Vamos rapido
Hyeon es el Grupo Mundial de Gi Jun?
Potente, de gran alcance.
Usted ha llegado.
Sí.
Somos el grupo apoyo de la Conferencia Internacional de Turismo.
Estábamos esperando este momento.
Voy a abrir el camino, por favor siga.
¿por que están aquí?
¿Qué?
Parece que están aquí por alguna conferencia internacional?
La oficina de la Conferencia Internacional de Turismo de Grupo de Apoyo se encuentra en nuestro hotel.
Debido a que hemos sido seleccionado como un sitio candidato para estas actividades.
He oído que el presidente del Grupo Mundial
y uno de los miembros de nuestro personal está casado en secreto.
¿Lo has oído?
No sé quién es, pero tiene suerte.
Nos vemos más tarde.
¿Cómo nos encontremos de nuevo?
Esto no es bueno para mí.
Presidente.
Ese lado de la carretera está cerrada, por favor, a pie de esta manera.
¿Qué pasó?
Porque la gente no suele pasar por aquí.
Presidente, hemos llegado a una señal de entrada no a la montaña.
Haga arreglos para una buena ubicación de inmediato.
Sí, lo entiendo.
Hola!
Por favor, siéntese.
Mi nombre es Park Ji Yun.
Soy Gong Jeong Ah.
Si usted tiene problemas con el alojamiento en el futuro,
por favor, póngase en contacto conmigo.
Te lo diré después de la sustitución de la actividad por la tarde.
Esta vez es la segunda investigación de la escena.
El pueblo del país de las Naciones Unidas de la OMC de negocios también vendrá.
Haremos nuestro mejor esfuerzo con el fin de evitar problemas.
En primer lugar, sin embargo, puedo ver la sala del banquete?
Por favor, venga conmigo.
Es muy espacioso.
¿Cuántas mesas se puede acomodar?
Cerca de diez.
Por favor, traer uno más.
Bueno ... Ya lo tengo.
Disculpe!
¿Qué estás haciendo?
Presione este botón para establecer después de la sesión.
Se toma así.
Así de fácil.
Tome algunas fotos buenas.
Sí, lo tengo.
¿Cuántas luces hay aquí?
Estos dos son del Departamento de Cultura y Turismo.
Gong Jeong Ah y Kim Gi Jun
Este es nuestro presidente.
Es un placer conocerte por primera vez.
Mi nombre es Kim Jin Kyu.
Este lugar es bueno.
Vamos a tener una mirada en otra parte.
Gong Jeong Ah!
¿Le gustaría actuar?
Me gusta actuar.
Es muy divertido.
Especialmente cuando sabes que están actuando.
¿Qué pasa aquí?
Tenemos algunas de las instalaciones más avanzadas aquí.
Es un gran complejo con una superficie de 500 metros cuadrados.
Hay varios tamaños de las pequeñas salas de conferencias y más de veinte salas de conferencias.
Estas condiciones deben ser muy bueno, ¿verdad?
Es mi lugar más preciado.
Entonces, ¿ahora me dice qué tipo de actuación están haciendo aquí?
Actuar?
¿De verdad son santurrones.
He venido aquí para trabajar, no para actuar.
No actuar?
¿En qué negocio están aquí?
El segundo reconocimiento Internacional de Turismo de la Conferencia del Grupo de Apoyo.
¿Cuánto están involucrados con nosotros?
Estamos proporcionando el equipo de inspección con el alojamiento.
La solicitud de permiso para realizar el evento
en noviembre ya se ha hecho.
No lo estamos haciendo ya.
¿Qué?
Así que acaba de salir.
Presidente.
Oficial de Asuntos!
Hyeon Jun Gi!
Olvídelo. Vamos, vamos.
Vamos a ignorar nuestras posiciones y hablar de ello, ¿de acuerdo?
Usted esta fuera de su mente?
Park Ji Yun!
¿Sabe usted de la otra parte?
Aunque no sé lo que pasó entre usted y la señorita Gong Jeong Ah,
La Sra. Gong Jeong Ah es un huésped muy importante.
Una gran escala al evento internacional,
está en sus manos y su contraparte.
Usted jodio todo.
¿Cómo se puede mezclar asuntos privados con el trabajo?
ve y disculpese con la Sra. Gong Jeong Ah, ¿de acuerdo?
Hey, no hacer una montaña de un grano de arena.
(Nota: La montaña de un grano de arena es un idioma se refiere al comportamiento de sobre-reactivo)
¿Qué alboroto?
¿Cómo que se esta haciendo un gran alboroto?
¿No oíste lo que dijo hace un momento?
Algo sobre ninguna necesidad de actuar, e incluso nos pedirá?
En realidad, en mis tres años de ser un funcionario público,
esta es la primera vez que he sido tratado así.
Kim Jin Kyu.
¿Es realmente el presidente?
¿Cómo puede haber un presidente así?
Lo siento.
En cuanto a la desagradable incidente hace un momento,
Te ofrezco mis disculpas.
Tal vez usted tiene un malentendido acerca de nosotros?
Nosotros no somos tramposos!
Hemos venido aquí para el evento internacional.
Sin embargo ...
Ya lo sé.
Ah, sí.
Oficial de asuntos.
Desde que vino personalmente para disculparse,
vamos a aceptar sus disculpas, ¿de acuerdo?
¿Podría darnos un momento?
No hay necesidad.
Le estoy pidiendo un favor.
Kim Jin Kyu.
Voy a ... Voy a comer primero.
No es necesario pedir disculpas.
No he venido a pedir disculpas.
Usted debe dejar.
El Sr. Gi Hyeon Jun!
No es conveniente que te vea.
Me hace enojar ...
y molestar.
¿Por qué debe estar enojado?
El que debería estar enojado soy yo!
Sería mejor si se enoja!
Parece que todavía no lo sé,
pero debe tenerme lástima.
¿Por qué hacer que la gente malinterprete?
¿Por qué me besas?
Por otra parte, no sólo una vez, sino dos veces.
Si fuera sólo una vez, entonces no puedo decir con seguridad.
Pero ¿por qué lo hace por segunda vez?
Porque me gustas.
Te gusto?
Entonces, ¿Esa mujer, y yo que soy para ti?
Ah ... me gusta un poco,
y te gusta esa mujer mucho?
Usted debe irse.
No es conveniente para mí ver.
Sería mejor si se enojaba!
Así que es mejor irse.
Gracias a la señorita  Jeong Ah estamos juntos de nuevo.
Gracias.
Como lo dije anteriormente, yo no soy un mal actor.
estaba mintiendo cuando le dije que estaba actuando,
que pretendía actuar, pero no fue un acto.
¿Es esta actuación, o es esto real?
Es de verdad.
Oficial de Asuntos!
- ¿Cualquier cosa?
- No.
¿Qué hay allí?
¿Dónde diablos está?
El teléfono celular?
¿Cómo es que no contesta?
Mira hacia allá.
Muy bien.
Presidente.
¿Qué tiene de malo?
Que ... uno de nuestros oficiales de asuntos desaparecido.
No podemos contactar con ella.
Parece que ella no está en el complejo.
Ella no pudo haber salido de la estación!
Llame a algunos funcionarios más, tener una buena mirada alrededor.
Sí.
Que ...
Ahora mismo, parece que alguien se dirigía hacia el sendero de la montaña.
Era una mujer?
Sí.
Ah ... el sol está a punto de salir
y ella ni siquiera esta a su alrededor.
Ah ... ¿qué haremos?
Oficial de Asuntos!
Señorita Gong Jeong Ah!
Presidente, si sólo nosotros la buscamos,
va a ser difícil encontrarla.
Me pondré en contacto con el equipo de rescate, debe regresar.
Yo voy a buscarla un rato más.
Presidente.
Presidente!
También vamos a mirar a su alrededor otra vez, ¿de acuerdo?
Muy bien. Todo el mundo, vamos a mirar a su alrededor juntos otra vez!
Señorita Gong Jeong Ah!
Los tres busquen en esta dirección,
el resto de ustedes, me siguen.
Señorita Gong Jeong Ah!
¿Qué debo hacer?
Ayuda!
¿Hay alguien ahí fuera?
Gong Jeong Ah!
Me has asustado.
Ah, ¿qué debo hacer?
Ayuda!
¿Hay alguien ahí fuera?
Gong Jeong Ah!
Soy yo, ¿la has encontrado?
Muy bien, lo sé, mantenerse en contacto.
Gong Jeong Ah!
Aquí!
Por aquí. Aquí!
Gong Jeong Ah!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
Jeong Ah!
Aquí! Aquí!
Hyeon junio Gi!
Gong Jeong Ah!
¿Estás bien?
¿Cómo pudo deslizarse hacia abajo de esa manera?
Tienes que llamar al equipo de rescate.
La encontré.
Estamos cerca de la carretera de la segunda montaña.
Ella se deslizó por la ladera de la montaña.
Ven pronto.
En primer lugar, levante.
¿Qué tiene de malo?
¿Sabía usted que me torci el tobillo?
Un poco.
Salta.
Me dijo salta!
¿No llamara a un equipo de rescate?
Sí, claro.
Van a estar aquí dentro de veinte, treinta minutos.
Sólo tienes que aguantar un poco.
Ponte esto.
No es necesario.
Ponerme esto.
Me dijo que no hay necesidad.
Estar fuerte mejor que morirse de frío?
Se lo puso.
No hay ...
Usted no tiene otras lesiones,
su tobillo estar mejor después de unos días de descanso.
Eso es un alivio.
Me gusto que un poco ...
y te gusta Yun Ju mucho,
no es así.
No mirar a la gente como si fueran tontos.
No quiero que entiendas mal ...
y yo no quiero ser un tonto de nuevo.
Gong Jeong Ah!
oficial de asuntos, ¿estás bien?
Estaba muy preocupada.
Déjame ver tu lesión.
Estoy bien.
En cuanto a ese amigo ... Yo. ..
Lesión de compensación.
No hay problemas.
Voy a ser totalmente responsable.
Usted puede relajarse.
Sólo tiene que utilizar esta oportunidad para tener un buen descanso.
Desde que cayó de la montaña,
No he dormido, de verdad!
Cuidado ... cuidado ...
Está bien.
Gracias, Señor!
Estas personas son realmente extrañas.
No lo vi ayer,
pero estaba muy ansioso.
¿Cómo puede hacer tanto frío hoy?
Vamos rapio
¡Sorpresa!
No es mi cumpleaños hoy.
Hey, es mi cumpleaños.
¿En serio?
¡Enhorabuena!
¡Gracias!
Su regalo.
¿Qué es esto?
Voy a dar la mía para la próxima vez.
Debe ser caro.
¿No?
¿No es una pena usar mi dinero para comprarlo.
¿En serio?
Tía parece tener otros planes ... Hyung, dejara ir a ella.
¿Cuál es el problema?
Ella siempre me dice que debo ir a trabajar en la empresa.
Cuando ella empieza a hablar de ello después de haber terminado de cenar, trato de escapar.
Aunque el arte no es algo para jugar
Realmente no creía que se podía jugar de esta manera.
Deja de ser así.
No sabemos cuándo se van a arrepentir en el futuro.
Podemos hablar de nuevo cuando sea viejo.
¿Qué es?
Porque es bueno ...
Es un buen día, ya sabes.
Realmente vulgar.
¿Dónde encontro a este hombre carente de interés?
¿No?
Vamos a tener un brindis.
No he escuchado esta canción en un largo tiempo.
Canta para mí, oppa?
Ahora es diferente.
Usted solía ser capaz de cantar después de escuchar lo mismo.
No hemos estado allí desde siempre, vamos?
No podemos?
No ha cambiado un poco.
Nada ha cambiado.
Demasiado desconcertante!
¿Cómo puede ser esto?
Hace que se sienta como en los últimos tres años no fueran reales.
Lo que estamos haciendo ahora,
es, básicamente, a punto de terminar.
La próxima semana se acabó.
Siempre he querido seguir trabajando juntos.
Pero me gustaría jugar un rato.
Yun Ju.
Después de terminar su trabajo,
Ve a París, ¿de acuerdo?
Hay más oportunidades allá que aquí.
Oppa!
Nosotros ...
no hay que empezar de nuevo.
¿Está usted diciendo que ya no?
No esto un poco gracioso,
dejar de bromiar!
Hay una mujer que me gusta.
Esa persona ...
¿Es Gong Jeong Ah?
Ahora, esa historia,
me parece a mí, como si fuera un sueño.
¿Qué pasa con ella?
No sé qué le pasó a ella tampoco.
No son realmente la intención de ponerle fin?
¿Por qué discriminar a las personas?
¿Cómo te tratan de forma diferente?
¿Por qué no me has configurado para una cita a ciegas?
¿No mencionar que antes de convertirse en cantante,
no se van a casar?
Yo sólo dije que no se casará.
¿Quién dice que yo no voy a citas a ciegas?
Si quieres ir a una cita a ciegas, hable con su padre,
¿por qué estás hablandome a mí?
¿Por qué me trata así?
Has de fecha tanto el padre de Jeong Ah, y mi padre.
¿Por qué sólo tratan a Jeong Ah así?
Ella es ... demasiado ...
Si quieres pensar, sólo tiene que ir de vuelta a casa.
Eso es realmente ...
Espera, Jadu, ¿qué quieres decir?
Que salió con quién?
Presidente ... que a salido el padre de Jadu, también?
Es sólo una oppa de mi ciudad natal, sólo un amigo.
Presidente, a todos tus amigos ... usted tiene una historia con ellos?
Ah ... eres genial, eres genial.
Usted es realmente grande.
Seok Bong!
Jeong Ah va a una cita a ciegas?
¡Ah! Yo no sé!
amigo Shin Ae.
Se ve bien.
Desde antes, ha querido conocerte ...
Así que, ¿qué quieres que haga? ¿Quieres conocerlo?
Por supuesto, tengo que conocerlo.
Entonces, mañana por la noche.
Mañana?
¿Qué? Cita a ciegas en un lunes?
Se va a Nueva York el día después de mañana.
Estará de vuelta después de un mes.
¿Quieres que esperar hasta entonces?
No, esta bien mañana.
Vamos a dejar que él decida dónde se encuentran.
Pero, ¿será usted capaz de hacer tiempo?
Si no está bien,
Voy a usar mi tiempo de vacaciones pagadas.
No es necesario ir a la cita a ciegas,
si usted tiene que utilizar su tiempo de vacaciones pagadas.
Este problema está relacionado con mi vida.
No puedo vivir con mi padre para siempre, ¿verdad?
Dicen que las mujeres adultas no deben quedarse en casa.
Soy un hijo.
hijo Gong.
Ya lo sé.
Así que le dije, esta es mi vida,
Voy a hacer lo que quiera.
Usted no tiene que venir al aeropuerto.
Enviadme una camioneta solamente.
Madre, asegúrese de seleccionar sólo la camioneta.
No me importa. Es por eso que la camioneta ...
Te llamaré más tarde.
Fue que la suegra?
¿Qué es?
Quería preguntarle lo que piensa de esta sala.
¿Qué pasa con esta sala?
Es un poco raro si lo uso yo solo.
De todas formas va a estar bajo el nombre de su familia.
Es en nuestros dos nombres.
Yo estaba buscando un departamento para mudarse.
Entonces...Yo. ..
Tarde o temprano voy a estar de vuelta, donde voy a ir entonces?
Tus padres tienen espacio en su casa?
¿Hay que venderlo o alquilarlo, a cabo usted decide.
Voy a estar de acuerdo con lo que quieras.
No es una decisión de la luz.
Aún no he decidido qué hacer todavía.
Así que date prisa y decidir lo que me puede decir.
¿Cómo puede ser tan autosuficiente?
Al igual que usted hizo lo correcto.
Así tacaños!
Ni siquiera me envíen un saludo de cumpleaños.
Feliz cumpleaños, aunque es un poco tarde.
He oído que vas a una cita a ciegas!
Así que usted oído hablar de él.
¿Qué hace?
Él es un analista financiero.
Salario anual de cien millones ...
y también tiene un yate!
¿De verdad va a ir?
Por supuesto, voy a ir a la cita a ciegas.
Realmente se puede hacer!
El yate es un poco más de la parte superior.
Hay sólo unos pocos días que quedan hasta que van al extranjero.
No parece tan sombrío mientras come.
Lo siento.
Siento que Jeong Ah descubrio.
Si yo fuera mejor que Gi Hyeon Jun,
que ... ¿aún así?
Lo siento.
Soy un buen esposo para nada.
Jeong Ah ... no está casada.
¿Qué?
El matrimonio con Gi Hyeon Jun ..
Todo era una mentira.
¡Qué tontería estás diciendo?
Yo no necesito gritar funcionario.
¿Sí?
7 de la mañana, World Hotel, Sky Restaurant.
Mundial ...
¿Por qué hay que estar allí?
Parece que se reúniran allí todo el día.
Tienes que estar bromeando.
Una reunión es una reunión, una cita a ciegas es una cita a ciegas.
¿Podemos cambiar la ubicación?
Hey! Gong Jeong Ah.
¿No dijiste que le permitiera elegir el lugar?
Pero ...
Señor Joon Ho Gong.
Por favor, siéntese.
Lo siento, llego tarde.
No, está bien. Estás diez minutos antes.
Eso es un alivio.
Apuesto a que he escuchado de otros que no se parecen a un funcionario público.
Sí.
Lo tomaré como un cumplido.
¿Qué le gusta beber?
Lo que es bueno en esta lista?
Oí la hamburguesa hecha en casa aquí no es malo.
Entonces tendré que uno.
Lo mismo para mí.
Alguien lo sabe?
No
Completamente un extraño.
¿Por qué convertirse en un analista financiero?
Porque me gusta el dinero.
¿En serio?
También me gusta mucho el dinero.
¿Por qué convertirse en un funcionario público?
Todavía siento que,
un analista financiero es más prometedor que un presidente de un hotel.
Gracias por pensar tan bien de mí.
Pero son realmente muy capaces.
Los analistas financieros fabrican de 100 millones de won de un año.
Además de un yate.
¿Es la carne demasiado dura?
No, es delicioso.
¿Quieres un vaso de vino tinto?
Muy bien.
Voy al baño ...
No es necesario, quédate aquí.
Previo episodio siguiente
Usted ya dijo que era la última vez,
¿por qué tienen que aparecer otra vez?
Usa el trabajo como una excusa! Cita a ciegas como una excusa!
Es esto lo que llama la última vez?
No se preocupe.
No voy a comparecer ante Hyeon Gi Jun otra vez.
También es posible vacilar.
No estoy fallando.
Es porque yo no estaba cerca por eso el corazón flaqueó.
No miro a Gi Hyeon Jun desde hace tres años.
Usted debe ver al presente Hyeon Gi Jun
Hyung, no te gusta esto.
No puede pasar esto otra vez.
Vamos a hablar de matrimonio.
No quiero esperar más. No puedo esperar.
Vamos a discutir esto nosotros.
Gi Jun y yo vamos a casarnos.
Yo sentía que debía saber, Jeong Ah.
Me gustas ... Dije que me gustas!
Me gustas, así que no me gusta otra mujer!